“Mạc Thừa, dã tâm của mày lớn thật, thế mà đã cài người vào Quân khu 9 từ lâu!” Nhiếp Nhiên nghe mà bật cười.

Rốt cuộc trong1 đầu tên Trì Tranh Bắc này chứa cái gì thế? Chẳng lẽ hắn cho là hắn ta có thể đưa Cửu Miêu vào thì Mạc Thừa cũng có thể đưa người v5ào à? Nghĩ Quân khu 9 là nơi chó mèo gì cũng tùy tiện vào được sao? Nếu không phải lúc ấy do cô thúc đẩy thì Cửu Miêu đã bị bắn chế3t rồi, đâu có để cô ta tung hoành trong Quân khu 9 lâu như thế.
Mạc Thừa đưa tay ra tiếp tục muốn bắt lấy cô, Nhiếp Nhiên cau mày vẫn muốn lui về phía sau.

Ai ngờ tên thuộc hạ của Mạc Thừa ở phía sau lại chặn đường khiến Mạc Thừa bắt được bả vai cô, kéo cô đến trước mặt mình, hoàn toàn không để ý Nhiếp Nhiên đang không vui.
Mạc Thừa cười lớn, cũng không phủ nhận: “Vậy thì đã sao? Tó3m lại ván này anh thua rồi.” Mạc Thừa vừa dứt lời, những chiếc xe xung quanh đồng loạt mở cửa, người của hắn nhanh chóng xuống xe. 6

Sau đó Mạc Thừa cũng bước xuống.
Trì Tranh Bắc thấy đám người kia bao vây mình, lại thấy Nhiếp Nhiên ngồi trên xe nhìn hắn ta, trong mắt mang theo vẻ châm biếm khiến hắn ta cực kỳ khó chịu.

Cứ nghĩ đến việc người của mình trong Quân khu 9 không biết sống chết thế nào, tin tức truyền ra còn toàn là giả, mà người của Mạc Thừa không chỉ mang tin tức về cho hắn, còn khiến hắn có bản lĩnh như bây giờ, bình an vô sự trở lại.
Với tình hình bây giờ, cho dù Trì Tranh Bắc nổ súng cũng không giết chết được tất 9cả mọi người, dù sao đạn của hắn ta cũng có hạn.

Cho nên Mạc Thừa không sợ hắn ta.
Nhiếp Nhiên ngước mắt lên, vẻ mặt dửng dưng: “Tôi sợ không đủ người, sẽ bị Quân khu 9 bắt.” Mạc Thừa cười đi tới trước mặt cô, giơ tay ra, Nhiếp Nhiên theo bản năng lui về phía sau làm hắn bắt hụt.

Bầu không khí như dừng lại.
Đáng tiếc không có ai chú ý đến cả.

Bởi vì đối với bọn chúng mà nói, Trì Tranh Bắc đã là một kẻ thất bại rồi.
So sánh thôi đã thấy căm hận rồi.

“Không, tạo không phục, tạo không phục!” Hắn ta siết chặt vô lăng, gân xanh nổi đầy trên mu bàn tay, sắp bùng nổ.
Nhiếp Nhiên không chớp mắt nhìn chằm chằm hắn, vẻ mặt lạnh lùng mà u ám.

Một lát sau, cô cạy tay Mạc Thừa ra, phủi cổ áo, động tác đó khiến người xung quanh cau mày lại.
Nhưng lại chính là cô không thèm để ý đến hậu quả mà tông xe của Trì Tranh Bắc.

Đúng là kẻ điên! “Cô vội gì, sợ gặp Quân khu 9 à?” Mạc Thừa cười hỏi.
Nhưng Nhiếp Nhiên không để ý, cô chỉ ngẩng đầu lên cười: “Hay là chúng ta đợi ở chỗ này một lúc, sau đó tôi chứng minh cho anh xem tôi có thể không.” Mạc Thừa nhướng mày, không nói gì nữa.

Mấy tên thuộc hạ sau lưng hắn cướp lời: “Lão đại, anh đừng nghe cô ta!” “Đúng vậy, nếu còn đợi nữa, người Quân khu 9 đến sẽ phiền phức lắm.” Đoàng! Đột nhiên một tiếng súng vang bên tai.

Nhiếp Nhiên theo bản năng nhào vào trong xe, mà Mạc Thừa thì được những người khác bảo vệ.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.