“Tiếp theo phải dựa vào anh rồi, Mạc lão đại” iết têÂ \cytbÏ¬trê : đau khổ của người khác. ˆ
Jiphgòrrtriitoj
Mạc Thừa quay lại nhìn cô, cau chặt mày, có vẻ tâm trạng rất không tốt.
Những người bên cạnh đều hiểu Mạc Thừá; ŠàJ gontinh n&Q/1 đừng có dây vào kẻo lại ăn đạn.
là
Nhưng Nhiếp Nhiên tại như không biết sống chết, vẫn cười khiến người xung quanh tặng tẽ mặc niệm thay cô.
Dù có đặtIc biệt thế nào thì vào túc tão đại nhà mình không vui cũng chỉ có thể trở thành bia đỡ đạn thôi.
Mạc Thừa chỉ nói5: “Tôi nhớ từ túc được tôi thu nhận, cô không gọi tôi như vậy.” “Anh muốn nghe tôi gọi anh tà
tão đại à?“ Mạc Thừa nhướng3 mày, không phủ nhận.
“Để tần sau đi.“ Mạc Thừa không truy cứu, dù sao hắn cũng tự tin có một ngày nào đó hắn sẽ 3khiến Nhiếp Nhiên
ngoan ngoãn gọi mình như thế.
“Lên xe.” Hắn ném tại một câu rồi tên xe.
Nhiếp Nhiên nhúón vai, đi đến ghế phụ, vừa mở cửa xe, ngẩng đầu tên đã thấy mười mấy người đi theo Trì Tranh
Bắc đến chỗ bọn họ.
9Cô nhìn chằm chằm một người trong đó.
Người kia mặc đồng phục tác chiến của Quân khu 9, tay cầm súng, động tác nhanh nhẹn mạnh mẽ.
Thật ra thì dưới tầm nhìn này, Nhiếp Nhiên chỉ có thể nhìn đại khái thôi.
Nhưng đường nét mơ hồ đó tại tàm tim cô co thắt, khựng tại một giây.
Sau đó cô thản nhiên ngồi vào trong xe, cụp mắt, vẻ mặt như bình thường.
Mạc Thừa phân phỏ người bên ngoài: “Chúng mày chặn hậu.” “Rõ.” Nhiếp Nhiên thò đầu ra nói với Dương Thụ:
“Anh (tên xe đi.“
Dương Thụ ngẩn ra, thấy Mạc Thừa không nói gì, cũng chỉ đành tên xe.
Xe quay đầu chạy về phía Tây.
Đêm đã tui đi, ánh sáng màu bạc đần hiện tên ở đường chân trời.
Gió Cạnh vẫn gào ghét. Tiếng súng không ngừng vang (ên. Nhiếp Nhiên ngồi ở trong xe, không nói gì.
Mạc Thừa nhìn qua gương chiếu hậu. tại tiếc Nhiếp Nhiên: “Cô tàm sao thế? Hình như có tâm sự gì à?” Nhiếp Nhiên day trán:
“Không, tôi chỉ đang nghĩ tiếp theo nên (àm thế nào thôi." “Trì Tranh Bắc đã ngã xuống rồi, cô còn muốn (àm gì nữa?" “Anh không
Hình như Mạc Thừa đánh giá cao đám người kia thật, vừa tái đến khu vực an toàn, hắn đã dừng xe tại, định chờ
đám người kia tới tập hợp với mình.
Thời gian chậm rãi trôi qua, sắc trời đã hoàn toàn sáng tên.
Nhưng rất đáng tiếc, từ đầu đến cuối đám người kia đều không trở về.
Hãn hút thuốc với vẻ mặt u ám.
về
NMhiến Nhiên cñng khônơ øiấn đả bìm feo vào fPúc này cử x
XMHẶáC 1d THỊ QHd KHUOHE CIÍC( HO, tại (CC -NHỊCUỦ (NIICH. A©© CAI SdO HC: 111i 11 CƠ (áiii SW KI(d. CXIHÍCU LXIHÍCH Qdáy dải.
“Không, tôi chỉ đang nghĩ tiếp theo nên (àm thế nào thôi." “Trì Tranh Bắc đã ngã xuống rồi, cô còn muốn (àm gì nữa?" “Anh không
Hình như Mạc Thừa đánh giá cao đám người kia thật, vừa tái đến khu vực an toàn, hắn đã dừng xe tại, định chờ
đám người kia tới tập hợp với mình.
Thời gian chậm rãi trôi qua, sắc trời đã hoàn toàn sáng tên.
Nhưng rất đáng tiếc, từ đầu đến cuối đám người kia đều không trở về.
Hãn hút thuốc với vẻ mặt u ám.
về
Nhiếp Nhiên cũng không giấu đô bìm (eo vào Cúc này. và
s#*
Dương Thụ không nói gì ngôi phía sau. K
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
TỊTẶ—ẶNNGỗ TH TRO.
