Nhưng Nhiếp Nhiên lại như không biết sống chết, vẫn cười khiến người xung quanh lặng lẽ mặc niệm thay cô.

Dù có đặc biệt thế nào thì vào ldúc lão đại nhà mình không vui cũng chỉ có thể trở thành bia đỡ đạn thôi.
Đêm đã lui đi, ánh sáng màu bạc dần hiện lên ở đường chân trời.

Gió lạnh vẫn gào ghét.
“Lên xe.” Hắn ném lại một câu rồi lên xe.

Nhiếp Nhiên nhún vai, đi đến ghế phụ, vừa mở cửa xe, ngẩng đầu lên đã thấy mười mấy người đi theo Trì Tranh Bắc đến chỗ bọn họ.
Sau đó cô thản nhiên ngồi vào trong xe, cụp mắt, vẻ mặt như bình thường.

Mạc Thừa phân phở người bên ngoài: “Chúng mày chặn hậu.” “Rõ.” Nhiếp Nhiên thò đầu ra nói với Dương Thụ: “Anh lên xe đi.”
Thật ra thì dưới tầm nhìn này, Nhiếp Nhiên chỉ có thể nhìn đại khái thôi.

Nhưng đường nét mơ hồ đó lại làm tim cô co thắt, khựng lại một giây.
Dương Thụ ngẩn ra, thấy Mạc Thừa không nói gì, cũng chỉ đành lên xe.

Xe quay đầu chạy về phía Tây.
Tiếng súng không ngừng vang lên.

Nhiếp Nhiên ngồi ở trong xe, không nói gì.
Mạc Thừa chỉ nói: “Tôi nhớ từ lúc được tôi thu nhận, cô không gọpi tôi như vậy.” “Anh muốn nghe tôi gọi anh là lão đại à?” Mạc Thừa nhướng mày, không phủ nhận.

“Để lần sau đi.” Mạc Thừa không truy cứu, mdù sao hắn cũng tự tin có một ngày nào đó hắn sẽ khiến Nhiếp Nhiên ngoan ngoãn gọi mình như thế.
Nhiếp Nhiên thản nhiên trả lời: “Đếm số người xem chúng ta có thể xông ra không.” Mạc Thừa quay sang: “Cô coi thường người của tôi à?” “Vậy chắc là anh đánh giá cao người của anh rồi.” Nhiếp Nhiên trả lời không khách khí.

Hình như Mạc Thừa đánh giá cao đám người kia thật, vừa lái đến khu vực an toàn, hắn đã dừng xe lại, định chờ đám người kia tới tập hợp với mình.

Thời gian chậm rãi trôi qua, sắc trời đã hoàn toàn sáng lên.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.