Nhưng Nhiếp Nhiên lại như không biết sống chết, vẫn cười khiến người xung quanh lặng lẽ mặc niệm thay cô.

Dù có đặc biệt thế nào thì vào lú1c lão đại nhà mình không vui cũng chỉ có thể trở thành bia đỡ đạn thôi.

Mạc Thừa chỉ nói: “Tôi nhớ từ lúc được tôi thu nhận, cô không gọi 5tôi như vậy.” “Anh muốn nghe tôi gọi anh là lão đại à?” Mạc Thừa nhướng mày, không phủ nhận.
Xe quay đầu chạy về phía Tây.

Đêm đã lui đi, ánh sáng màu bạc dần hiện lên ở đường chân trời.

Gió lạnh vẫn gào ghét.
Tiếng súng không ngừng vang lên.

Nhiếp Nhiên ngồi ở trong xe, không nói gì.

Mạc Thừa nhìn qua gương chiếu hậu, lại liếc Nhiếp Nhiên: “Cô làm sao thế? Hình như có tâm sự gì à?” Nhiếp Nhiên day trán: “Không, tôi chỉ đang nghĩ tiếp theo nên làm thế nào thôi.” “Trì Tranh Bắc đã ngã xuống rồi, cô còn muốn làm gì nữa?” “Anh không cảm thấy đáng tiếc à? Dù sao hắn ta cũng không chết trong tay anh.” Trì Tranh Bắc cười: “Tôi và hắn ta chỉ là lập trường bất đồng, không phải kẻ thù kiếp trước gì, có bắn chết hay không không quan trọng, vả lại rơi vào tay Quân khu 9 có khác gì chết?” “Cũng đúng.” Nhiếp Nhiên gật đầu tán thành.
“Để lần sau đi.” Mạc Thừa không truy cứu, dù 3sao hắn cũng tự tin có một ngày nào đó hắn sẽ khiến Nhiếp Nhiên ngoan ngoãn gọi mình như thế.

“Lên xe.” Hắn ném lại một câu rồi lên xe.

Nhiếp Nhiên nhún vai, đi đến ghế phụ, vừa mở cửa xe, ngẩng đầu lên đã thấy mười mấy người đi theo Trì Tranh Bắc đến chỗ bọn họ.

Cô n6hìn chằm chằm một người trong đó.
“Vừa nãy hình như cô cứ nhìn chằm chằm bên đó, cô nhìn ai mà say mê thế?” Mạc Thừa hỏi.

Nhiếp Nhiên thản nhiên trả lời: “Đếm số người xem chúng ta có thể xông ra không.” Mạc Thừa quay sang: “Cô coi thường người của tôi à?” “Vậy chắc là anh đánh giá cao người của anh rồi.” Nhiếp Nhiên trả lời không khách khí.

Hình như Mạc Thừa đánh giá cao đám người kia thật, vừa lái đến khu vực an toàn, hắn đã dừng xe lại, định chờ đám người kia tới tập hợp với mình.

Thời gian chậm rãi trôi qua, sắc trời đã hoàn toàn sáng lên.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.