Nhưng Nhiếp Nhiên lại như không biết sống chết, vẫn cười khiến người xung quanh lặng lẽ mặc niệm thay cô.

Dù có đặc biệt thế1 nào thì vào lúc lão đại nhà mình không vui cũng chỉ có thể trở thành bia đỡ đạn thôi.
Mạc Thừa chỉ nói: “Tôi nhớ từ lúc đư5ợc tôi thu nhận, cô không gọi tôi như vậy.” “Anh muốn nghe tôi gọi anh là lão đại à?” Mạc Thừa nhướng mày, không phủ nhận.

3“Để lần sau đi.” Mạc Thừa không truy cứu, dù sao hắn cũng tự tin có một ngày nào đó hắn sẽ khiến Nhiếp Nhiên ngoan ngoãn gọi mình n3hư thế.
Dương Thụ ngẩn ra, thấy Mạc Thừa không nói gì, cũng chỉ đành lên xe.

Xe quay đầu chạy về phía Tây.
Tiếng súng không ngừng vang lên.

Nhiếp Nhiên ngồi ở trong xe, không nói gì.
Đêm đã lui đi, ánh sáng màu bạc dần hiện lên ở đường chân trời.

Gió lạnh vẫn gào ghét.
Cô nhìn chằm chằm một người trong đó.

Người kia mặc 9đồng phục tác chiến của Quân khu 9, tay cầm súng, động tác nhanh nhẹn mạnh mẽ.
Mạc Thừa nhìn qua gương chiếu hậu, lại liếc Nhiếp Nhiên: “Cô làm sao thế? Hình như có tâm sự gì à?” Nhiếp Nhiên day trán: “Không, tôi chỉ đang nghĩ tiếp theo nên làm thế nào thôi.” “Trì Tranh Bắc đã ngã xuống rồi, cô còn muốn làm gì nữa?” “Anh không cảm thấy đáng tiếc à? Dù sao hắn ta cũng không chết trong tay anh.” Trì Tranh Bắc cười: “Tôi và hắn ta chỉ là lập trường bất đồng, không phải kẻ thù kiếp trước gì, có bắn chết hay không không quan trọng, vả lại rơi vào tay Quân khu 9 có khác gì chết?” “Cũng đúng.” Nhiếp Nhiên gật đầu tán thành.

“Vừa nãy hình như cô cứ nhìn chằm chằm bên đó, cô nhìn ai mà say mê thế?” Mạc Thừa hỏi.
Thật ra thì dưới tầm nhìn này, Nhiếp Nhiên chỉ có thể nhìn đại khái thôi.

Nhưng đường nét mơ hồ đó lại làm tim cô co thắt, khựng lại một giây.
Nhiếp Nhiên thản nhiên trả lời: “Đếm số người xem chúng ta có thể xông ra không.” Mạc Thừa quay sang: “Cô coi thường người của tôi à?” “Vậy chắc là anh đánh giá cao người của anh rồi.” Nhiếp Nhiên trả lời không khách khí.

Hình như Mạc Thừa đánh giá cao đám người kia thật, vừa lái đến khu vực an toàn, hắn đã dừng xe lại, định chờ đám người kia tới tập hợp với mình.

Thời gian chậm rãi trôi qua, sắc trời đã hoàn toàn sáng lên.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.