Nhưng cứ nghĩ đến ánh mắt của Nhiếp Nhiên lúc đó là anh ta lại không dám.

Nhiếp Nhiên bình tĩnh nói không sao làm anh ta thở1 phào nhẹ nhõm, lại hỏi: “Hắn tìm cô nói chuyện gì thế?” “Bàn chuyện đánh Quân khu 9.” Nhiếp Nhiên không che giấu, mục đích cô ở lạ5i chỗ này chính là vì Quân khu 9.

Dương Thụ nghe mà cuống lên: “Cô muốn đánh Quân khu 9 thật à? Nhiếp Nhiên, cô đừng mê muộ3i, bị hắn lợi dụng nữa!” Nhiếp Nhiên bật cười: “Anh sợ tôi nói hết mọi chuyện ở Quân khu 9 cho hắn, sau đó bảo hắn dẫn người tới gi3ết đám kia à?”
Không phải thích.

Càng không phải là yêu.

Nhưng cứ cảm thấy đặc biệt...
Kiếp trước ở trong căn cứ cô cũng nhìn thấy các cấp trên đối xử với học viên y như vậy.

Hành hạ, ngược đãi bọn họ.

Cho dù là thể xác hay tâm lý, sau đó chờ bọn họ sợ hãi, phục tùng.
“Hứng thú.” Nhiếp Nhiên thấy anh ta phiền não nên nói thay.

Dương Thụ ngẩng phắt đầu lên, kinh ngạc nhìn chằm chằm cô: “Tức là hắn thích cô thật à?”

Nhiếp Nhiên lắc đầu: “Đó không phải là thích, là hứng thú.”
Nhiếp Nhiên nói: “Đương nhiên là có rồi, anh nói một người thợ săn phát hiện con mồi, sau đó đến lúc hạ gục lại phát hiện con mồi chạy trốn, ba lần bốn lượt nổ súng cũng không thành công, dần dần sinh ra sự cố chấp với con mồi đó, đó là thích hay là hứng thú?” Nếu như là con mồi thì...

chắc là hứng thú muốn giết chết nhỉ?

“Cho nên không phải hắn thích tôi, hắn thích quá trình và kết quả tôi quỳ ở trước mặt hắn.” Cô quá hiểu tính Mạc Thừa.
Nếu ép cô, rất có thể sẽ bị cô cắn ngược.

Nhiếp Nhiên cười vỗ vai anh ta rồi đi về phía trước.

Dương Thụ cau mày, trong lòng vẫn cảm thấy nghi ngờ.
Mạc Thừa và cô giống hệt ví dụ cô đưa ra.

Thợ săn và con mồi.

Nhưng con mồi này không phải tùy tiện là có thể bắt giết được.
Thật sự là thế sao? Dương Thụ suy nghĩ một lát, không nghĩ ra thì thôi.

“Vậy cô...

rốt cuộc muốn đối phó với Quân khu 9 thế nào?” “Anh rất để ý việc tôi đối phó với Quân khu 9 à?” Dương Thụ thấy vẻ mặt cô nghiêm túc, tưởng cô hiểu lầm mình ngăn cản nên vội vàng lắc đầu: “Không phải thế, tôi không có ý đó, không phải tôi muốn ngăn cản cô, thật đấy.” Nhiếp Nhiên cười: “Anh muốn ngăn cản, tôi cũng sẽ không có ý kiến gì” Dương Thụ ở trong đơn vị chưa hề làm gì sai, những người Quân khu 9 mặc dù có tình cảm không sâu đậm với anh ta nhưng cũng không làm hại anh ta.

Anh ta chần chừ và do dự là phản ứng rất tự nhiên.

Nhưng vấn đề là...

“Anh không ngăn cản được.” Cô dửng dưng nói xong câu này rồi rời đi.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.