Nhưng cứ nghĩ đến ánh mắt của Nhiếp Nhiên lúc đó là anh ta lại không dám.

Nhiếp Nhiên bình tĩnh nói không sao làm anh ta thở phào nhẹ nhõm, lạ1i hỏi: “Hắn tìm cô nói chuyện gì thế?” “Bàn chuyện đánh Quân khu 9.” Nhiếp Nhiên không che giấu, mục đích cô ở lại chỗ này chính là vì Quân khu 9.
Dương Thụ nghe mà cuống lên: “Cô muốn đánh Quân khu 9 thật à? Nhiếp Nhiên, cô đừng mê muội, bị hắn lợi dụng nữa!” Nhiếp Nhiên bật cười: “Anh sợ3 tôi nói hết mọi chuyện ở Quân khu 9 cho hắn, sau đó bảo hắn dẫn người tới giết đám kia à?”
rốt cuộc muốn đối phó với Quân khu 9 thế nào?” “Anh rất để ý việc tôi đối phó với Quân khu 9 à?” Dương Thụ thấy vẻ mặt cô nghiêm túc, tưởng cô hiểu lầm mình ngăn cản nên vội vàng lắc đầu: “Không phải thế, tôi không có ý đó, không phải tôi muốn ngăn cản cô, thật đấy.” Nhiếp Nhiên cười: “Anh muốn ngăn cản, tôi cũng sẽ không có ý kiến gì” Dương Thụ ở trong đơn vị chưa hề làm gì sai, những người Quân khu 9 mặc dù có tình cảm không sâu đậm với anh ta nhưng cũng không làm hại anh ta.

Anh ta chần chừ và do dự là phản ứng rất tự nhiên.
Nhiếp Nhiên lắc đầu: “Đó không phải là thích, là hứng thú.”

“Có gì khác nhau sao?” Dương Thụ cảm thấy khi một người đàn ông sinh ra hứng thú với một người phụ nữ thì chính là bắt đầu thích người ta.
Giống như trước đây anh ta thấy Nhiếp Nhiên yên lặng ngồi ăn cơm một mình, lại nghe những người khác nói chuyện về cô mãi nên hiếu kỳ, chủ động tiến lên bắt chuyện với cô.

Sau đó anh ta mới phát hiện bên dưới vẻ điềm đạm nho nhã của cô là một tính cách hoàn toàn khác.
Nhưng con mồi này không phải tùy tiện là có thể bắt giết được.

Nếu ép cô, rất có thể sẽ bị cô cắn ngược.
Nhưng vấn đề là...

“Anh không ngăn cản được.” Cô dửng dưng nói xong câu này rồi rời đi.
“Cho nên không phải hắn thích tôi, hắn thích quá trình và kết quả tôi quỳ ở trước mặt hắn.” Cô quá hiểu tính Mạc Thừa.

Kiếp trước ở trong căn cứ cô cũng nhìn thấy các cấp trên đối xử với học viên y như vậy.
Nhiếp Nhiên cười vỗ vai anh ta rồi đi về phía trước.

Dương Thụ cau mày, trong lòng vẫn cảm thấy nghi ngờ.
Càng không phải là yêu.

Nhưng cứ cảm thấy đặc biệt...
Mạc Thừa và cô giống hệt ví dụ cô đưa ra.

Thợ săn và con mồi.
“Hứng thú.” Nhiếp Nhiên thấy anh ta phiền não nên nói thay.

Dương Thụ ngẩng phắt đầu lên, kinh ngạc nhìn chằm chằm cô: “Tức là hắn thích cô thật à?”
“Cho dù tôi muốn thì hắn cũng sẽ không làm thế, hắn làm lão đạ6i kiếm tiền không hơn à, sao phải vì tôi mà mâu thuẫn với Quân khu 9? Có đáng không?” Nhưng Dương Thụ lại nói với cô: “Nhưng tôi cứ cảm thấy hắn đối 9với cô rất khác.” “Khác chỗ nào?” “Không nói ra được.” Mặc dù mấy ngày nay Mạc Thừa đối xử với Nhiếp Nhiên không tính là tốt, nhưng là đàn ông, anh ta có cảm giác Mạc Thừa đối xử rất khác với Nhiếp Nhiên.

Không phải thích.
Hành hạ, ngược đãi bọn họ.

Cho dù là thể xác hay tâm lý, sau đó chờ bọn họ sợ hãi, phục tùng.
“Tôi...”

Thấy anh ta ngầm thừa nhận, Nhiế3p Nhiên giận đến bật cười, nhưng nhiều hơn là tức giận sự ngu xuẩn của anh ta.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.