Nhiếp Nhiên bước lên tầng trong ánh mắt kinh à/nlyâ lột TaQ@LDBƯỜi. ˆ
| lo

Dương Thụ lo lăng cho sự an toàn của cô định đi theo, nhưng bị Nhiếp Nhiên ngăn cản.

“Anh ở lại.“ Dương Thụ cau mày: “Nhưng mà.. ^ 4 Qhi tiếj‡I iêp không đợi anh ta nói xong đã ném lại hai

chữ, cất bước lên tầng. \j tồn gøút š di?

là

Trước khi rời đi cô tàm như vô tình tiếc những đứa trẻ kia.

Dương Thụ hiểu ra ngay.

Anh ta đứng im không nh1úc nhích, cho đến khi vạt áo Nhiếp Nhiên biến mất ở chỗ rẽ hành tang, đám người bên

cạnh thấy mặt đất toàn vụn thủy tỉnh v5à máu, không còn tâm trạng chơi tiếp nữa mới tản đi.

Dương Thu nhân cơ hội này, vội vàng bế đứa bé bị đặt trên cối3 đá xuống.

Mặc dù anh ta không có tư cách thả những người đáng thương này đi, nhưng anh ta vẫn tấy chút nước cho b3on họ

uống.

“Chúng cháu sẽ chết ư?“ Đứa trẻ được Dương Thụ bể xuống ngẩng đầu tên, trong ánh mắt tràn đầy vẻ đáng

6thương.

Tim Dương Thụ đau nhói, xoa đầu nó nhưng không biết nên nói gì. Nói tà không thì không có gì đề đả9m bảo cả. Nói tà...

sẽ

Anh ta phải mở miệng thế nào? Hình như đứa bé kia nhìn ra sự bế tắc của Dương Thụ, cười khẽ với anh ta: “Cảm

ơn chủ, chú tà người tốt.”

Người tốt? Trong túc bất tực nhìn nhiều người bị chơi đùa đến chết, anh ta...

vẫn được coi tà một người tốt sao? Dương Thụ không dám nhìn vào mắt nó nữa, đôi mắt vô tội ưon ướt như con

nai đó chỉ khiến anh ta càng thêm áy náy.

Cảm giác đó giống như gông xiềng ép cho anh ta không thở nổi.

Mà túc này Nhiếp Nhiên đã đi vào phòng tàm việc của Mạc Thừa, hắn cười nằm trên sofa, chỉ chỗ bên cạnh mình

nói: “Ngồi đi.“ Nhưng Nhiếp Nhiên tại ngồi xuống cái ghế đơn đối diện hắn, hỏi thẳng: “Anh có chuyện gì muốn

nói với tôi?

“Không phải chỉ tơ tà cô mấy ngày thôi sao, không vui thật rồi à?“ Giọng điệu kia giống như đang nói chuyện với

một cô gái giận dỗi.

“Thú vị tắm à?” Dừng tại một túc, cô tại nói: “Anh không phải kẻ ngu, và tôi cũng không phải.“ Mạc Thừa nhướng

mày: “Vậy người thông minh có biết bây giò tôi gọi cô đến tàm gì không?“ “Không phải tới giữ tôi tại à?”

“Nhìn cô nhỏ nhắn đáng thương mà mạnh miệng đấy.

Thế mà dám bảo tôi gọi cô đến tà để giữ cô tại?“ Mạc Thừa khẽ cười: “Được rồi, cho dù tôi giữ cô tại thì cô cũng

phải thể hiện chút bản tĩnh mới đáng cho tôi giữ tại _
1a -ẰẴẢẰẴẮẨĂẨẲẰẲẨĂẨĂẰẰẰẴẶẮĂẰẶẰẴĂ—E TT Tố sa L8 '}a a_¬ AT L TT. ..——Mmưaaaaaạaawwa am TL r1 TT... Ầ
phải thể hiện chút bản tĩnh mới đáng cho tôi giữ tại
chứ?”
Nhiếp Nhiên hỏi ngược tại: “Anh cần tôi tàm gì?“ Mạc Thừa nhìn chằm chằm cô, nụ cười dần sâu thêm: “Tôi muốn
cô giải quyết Quân khu 9.“ Nhiếp Nhiên ngẩn ra rồi cười, gật đầu: “Được.” Mạc Thừa khựng tại: “Cô chắc chắn
chứ? Tôi nói tà giải quyết Quân khu 9.“ Nhiếp Nhiên gật đầu: “Tôi chắc chắn.” “Đây chính tà quân đội của quốc
gia, cố chắc chắn cô giải quyết được?“ Mạc Thừa xì một tiếng, hiển nhiên cảm thấy Nhiếp Nhiên đang chém gió.
Người như bọn họ (àm sao có thê chống tại được cả đất nước? Nhiếp Nhiên thấy hắn cười châm chọc thì cũng cười: “Anh bảo tôi
tiêu diệt hoàn toàn Quân khu 9 đương nhiên tà không thê. Nhưng tôi có thê khiến bọn họ đau đầu. Anh cảm thấy chuyện gì khiến
quân đội đau đầu nhất?".
“Chuyện gì?“ Mạc Thừa hứng thú hỏi.
“Là biên giới không ổn định.” Nhiếp Nhiên cười khẽ: “Ba người các anh vẫn tuôn tà tai họa trong tòng bọn họ, bây
giò Dư Xuyên chết rồi, chỉ còn tại anh và Trì Tranh Bắc.” “Cô muốn tôi hợp tác với Trì Tranh Bắc? Mạc Thừa dừng
tay đang gõ tên sofa tại.
Nhiếp Nhiên tắc đầu: “Không, tôi muốn anh động đến Trì Tranh Bắc, chiếm toàn bộ biên giới, trò thành ngọn núi
tón không có cách nào tay động trong mắt bọn họ.” Mạc Thừa thu tại nụ cười, híp mắt nhìn Nhiếp Nhiên.
Không chỉ một tần hắn nghĩ phải giải quyết Dư Xuyên và Trì Tranh Bắc thế nào, nếu không ba người cũng không
cướp đoạt địa bàn quyết tiệt đến thế.
Nhưng bởi vì nơi này hỗn toạn, không có quân đội nhúng tay vào cho nên tranh đoạt đữ dội mà tại bất tận.
Mạc Thừa cũng biết tình cảnh của mình nên tuôn không vội.
Thứ hẳn cần chỉ tà vấn đề thời gian.
Vì thế hắn đỉnh giải quyết bọn chúng trước chứ chưa có kế hoạch sau này.
Nhưng không ngờ bây giờ cô gái trước mắt tại bảo hắn thâu tóm Trì Tranh Bắc, chiếm trọn cả biên giới, trở thành người Quân khu 9
đau đầu nhưng không có cách nào tay động.
Cô nói thăng thừng mà như một tia sét đánh thăng vào những suy nghỀhơ hồ của hắn.
vs
Không có cách nào tay động... Ý
X
Máy chữ này giống như một giọt nước rơi vào trong chảo dầu sôi, cảm xúc tàm thế nào cũng không đè nén nỗi đó khiến hắn không tự
chủ được siết chặt tay Lại.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
n
21 ngày vip trở lên không còn quảng cáo!
Trang đọc truyện hay WebTruyenVip.com - Truy cập TruyenVipVip.com
Dùng phím WASD/mũi tên để sang chương
ViPngontinh - Truyện vip - trang đọc truyện online thu phí chỉ với 20k Ý
Mấy chữ này giống như một giọt nước rơi vào trong chảo dâu sôi, cảm xúc tàm thế nào cũng không đè nén nỗi đó khiến hắn không tự
chủ được siết chặt tay tại.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.

ÉÚỎỎ ẻ.7..Ỗ..TYK. D.DD,DỀÒỘỀ |
