Trước khi rời đi cô làm như vô tình liếc những đứa trẻ kia.

Dương Thụ hiểu ra ngay.
Nhiếp Nhiên hỏi ngược lại: “Anh cần tôi làm gì?” Mạc Thừa nhìn chằm chằm cô, nụ cười dần sâu thêm: “Tôi muốn cô giải quyết Quân khu 9.” Nhiếp Nhiên ngẩn ra rồi cười, gật đầu: “Được.” Mạc Thừa khựng lại: “Cô chắc chắn chứ? Tôi nói là giải quyết Quân khu 9.” Nhiếp Nhiên gật đầu: “Tôi chắc chắn.” “Đây chính là quân đội của quốc gia, cố chắc chắn cô giải quyết được?” Mạc Thừa xì một tiếng, hiển nhiên cảm thấy Nhiếp Nhiên đang chém gió.

Người như bọn họ làm sao có thể chống lại được cả đất nước? Nhiếp Nhiên thấy hắn cười châm chọc thì cũng cười: “Anh bảo tôi tiêu diệt hoàn toàn Quân khu 9 đương nhiên là không thể.
Anh ta phải mở miệng thế nào? Hình như đứa bé kia nhìn ra sự 9bế tắc của Dương Thụ, cười khẽ với anh ta: “Cảm ơn chủ, chú là người tốt.”

Người tốt? Trong lúc bất lực nhìn nhiều người bị chơi đùa đến chết, anh ta...
Tim Dương Thụ đau nhói, xoa đầu nó nhưng không biết nên nói gì.

Nó6i là không thì không có gì để đảm bảo cả.
“Thú vị lắm à?” Dừng lại một lúc, cô lại nói: “Anh không phải kẻ ngu, và tôi cũng không phải.” Mạc Thừa nhướng mày: “Vậy người thông minh có biết bây giờ tôi gọi cô đến làm gì không?” “Không phải tới giữ tôi lại à?”

“Nhìn cô nhỏ nhắn đáng thương mà mạnh miệng đấy.
Thứ hẳn cần chỉ là vấn đề thời gian.

Vì thế hắn định giải quyết bọn chúng trước chứ chưa có kế hoạch sau này.
Nói là...

sẽ
Nhiếp Nhiên lắc đầu: “Không, tôi muốn anh động đến Trì Tranh Bắc, chiếm toàn bộ biên giới, trở thành ngọn núi lớn không có cách nào lay động trong mắt bọn họ.” Mạc Thừa thu lại nụ cười, híp mắt nhìn Nhiếp Nhiên.

Không chỉ một lần hắn nghĩ phải giải quyết Dư Xuyên và Trì Tranh Bắc thế nào, nếu không ba người cũng không cướp đoạt địa bàn quyết liệt đến thế.
Mà lúc này Nhiếp Nhiên đã đi vào phòng làm việc của Mạc Thừa, hắn cười nằm trên sofa, chỉ chỗ bên cạnh mình nói: “Ngồi đi.” Nhưng Nhiếp Nhiên lại ngồi xuống cái ghế đơn đối diện hắn, hỏi thẳng: “Anh có chuyện gì muốn nói với tôi?”

“Không phải chỉ lơ là cô mấy ngày thôi sao, không vui thật rồi à?” Giọng điệu kia giống như đang nói chuyện với một cô gái giận dỗi.
Anh ta đứng im không nhúc nhích, cho đến 1khi vạt áo Nhiếp Nhiên biến mất ở chỗ rẽ hành lang, đám người bên cạnh thấy mặt đất toàn vụn thủy tinh và máu, không còn tâm trạng chơi tiếp5 nữa mới tản đi.

Dương Thu nhân cơ hội này, vội vàng bế đứa bé bị đặt trên cối đá xuống.
“Chuyện gì?” Mạc Thừa hứng thú hỏi.

“Là biên giới không ổn định.” Nhiếp Nhiên cười khẽ: “Ba người các anh vẫn luôn là tai họa trong lòng bọn họ, bây giờ Dư Xuyên chết rồi, chỉ còn lại anh và Trì Tranh Bắc.” “Cô muốn tôi hợp tác với Trì Tranh Bắc?” Mạc Thừa dừng tay đang gõ lên sofa lại.
vẫn được coi là một người tốt sao? Dương Thụ không dám nhìn vào mắt nó nữa, đôi mắt vô tội ươn ướt như con nai đó chỉ khiến anh ta càng thêm áy náy.

Cảm giác đó giống như gông xiềng ép cho anh ta không thở nổi.
Mặc dù anh ta không có tư cách thả 3những người đáng thương này đi, nhưng anh ta vẫn lấy chút nước cho bọn họ uống.

“Chúng cháu sẽ chết ư?” Đứa trẻ được Dương Thụ bể xu3ống ngẩng đầu lên, trong ánh mắt tràn đầy vẻ đáng thương.
Nhưng tôi có thể khiến bọn họ đau đầu.

Anh cảm thấy chuyện gì khiến quân đội đau đầu nhất?”.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.