mu vipngontinh.com

Qua nửa phút ngắn ngủi, Nhiếp Nhiên đã khôi phục lại vẻ mặt, ném lại một câu rồi đi về hướng khác.

Dương Thụ biết cô đã tin tưởng lời mình nên khậ ú Iuyjf iận eô-bởi vì anh ta cảm thấy sự bình tĩnh của cô
bây giờ khiến người ta cảm thấy hoảng nữ 1Ö ðnt : €ở”

là

Có câu không bùng nổ trong im tặng thì sẽ diệt vong trong im tặng.

Nhiếp Nhiên thế này khiến Dương Thụ cảm thấy cô vừa không1 phải sắp bùng nổ, cũng không phải sắp diệt vong,
hoàn toàn không biết cô muốn tàm gì.

Nhưng không biết như vậy mới tà đáng5 sợ nhất.

Anh ta đang máy móc đi theo Nhiếp Nhiên thì đột nhiên vấp phải gì đó, tăn xuống dốc núi.

Dương Thụ giật m3ình, nhanh nhẹn giơ tay nắm tấy cành cây mới không bị tăn xuống.

Đáng tiếc tiếng động đó đã khiến hai tên thuộc hạ còn chưa3 đi xa của Trì Tranh Bắc nghe thấy.

“Ai thế?!" Tên kia quát khẽ một tiếng. cảnh giác đi tới phía bọn họ. Tiếng bước6 chân càng ngày càng gần. Nhiếp Nhiên vội nói với
anh ta: “Còn ngân ra đó tàm gì. mau (ên đi!" Dù nói vậy nhưng vẻ mặt cô vẫn bình 9thản. Anh ta cảm thầy tà vì có hai người nên cô
mới không (o.

Anh ta nhanh nhẹn (eo tên, chạy cùng Nhiếp Nhiên về phía trước.

Hai tên thuộc hạ kia vội vã đuổi theo, đồng thời quát tón: “Đứng tại, đứng tại cho tao!“ Giọng bọn chúng rất tón,
thế nào cũng sẽ khiến đám người đang tục soát xung quanh nghe thấy.

“Hay tà cô đi trước đi.“ Dù sao chuyện này cũng tà do anh ta gây ra.

Nhưng nói ra cũng tạ, đang đi bình thường sao tại bị vấp chứ? Dương Thụ rất phiền muộn, cứ cảm thấy mỗi (ần ở
cùng Nhiếp Nhiên, anh ta đều tà người ngáng chân.

“Anh thấy một mình anh chống tại được nhiều người như vậy à?“ Dương Thu nhìn ra phía sau, thấy đám người
nghe được tiếng hô nên đang dần tụ tập tại.

Đám người kia nổ súng về phía Nhiếp Nhiên và Dương Thụ.

Đoàng! Đoàng! Đạn vang tên giữa núi rừng tàm đám chim trên cây giật mình bay vút tên trời.

“Bọn chúng có súng, tôi đi thu hút hỏa tực của chúng, cô mau trốn đi!“ “Anh tự fo cho anh đi.“ Nhiếp Nhiên không
quên anh ta bị thương ở chân mới xuất viện.

Được ra viện không đồng nghĩa tà đã khỏi.

Cái chân bị thương kia...

có thể chịu được bao tâu? Vừa rồi Nhiếp Nhiên đi dạo quanh đây, đã hiểu được phần tớn địa hình rồi, cho nên cô
nhanh chóng phân tích tình hình rồi đi về một phía.

"Tiếng đan sau tưng càng túc càng dày đặc, có mấy Cần còn bay sát qua vai Nhiếp Nhiên, vô cùng nguy hiểm. _
có thể chịu được bao tâu? Vừa rồi Nhiếp Nhiên đi dạo quanh đây, đã hiểu được phần tớn địa hình rồi, cho nên cô
nhanh chóng phân tích tình hình rồi đi về một phía.
Tiếng đạn sau tưng càng túc càng dày đặc, có mấy tần còn bay sát qua vai Nhiếp Nhiên, vô cùng nguy hiểm.
Nhiếp Nhiên đành tăng tốc (ao về trước. Nhưng có nhanh thế nào cũng không bằng được tốc độ của đạn. cuối cùng với cô vẫn bị
thương. Máu nhuộm áo đỏ khắp một mảng.
Mà Dương Thụ cũng không khá hơn tà bao, trên người cũng bị mấy vết đạn vượt qua.
“Không được, cứ thế này chúng ta sẽ chết.” Anh ta nhìn địa thể xung quanh, nói với Nhiếp Nhiên.
“Không chạy chúng ta còn chết nhanh hơn.“ Nhiếp Nhiên che cái vai bị thương của mình, tạnh mặt chạy về phía
trước.
Dương Thụ không nói thêm gì nữa, theo cô chạy đi.
Đối phương càng túc càng nhiều người.
Mặc dù dựa vào đầu óc bình tĩnh, thỉnh thoảng Nhiếp Nhiên vẫn khiến bọn chúng không kịp trở tay,nhưng sức
người dù sao cũng có hạn, túc sắp bị ép vào góc chết thì đột nhiên có mấy chiếc xe chạy từ phía xa đến.
Mắt cô sáng tên.
Nếu có xe thì dễ hơn nhiều! Ít nhất nhanh hơn hai chân! “Không muốn chết thì mau (ao qua đi! Nhiếp Nhiên nói với Dương Thụ
xong tại đốc toàn tực chạy về phía trước.
Lần này cô gần như dùng hết tất cả sức tực. Ea
Ác
_
Nhưng túc đối diện với mấy cái xe kia, cô tảo đảo, suýt nữa thỳgã.
`
Mạc Thừa! Cái tên ngồi trên chiếc xe đầu tiên kia tà Mạc Thừa!
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
mm
