Có câu không bùng nổ trong im lặng thì sẽ diệt vong trong im lặng.

Nhiếp Nhiên thế này khiến Dương Thụ cảm thấy cô vừa không phải sắp bùng1 nổ, cũng không phải sắp diệt vong, hoàn toàn không biết cô muốn làm gì.
Mà Dương Thụ cũng không khá hơn là bao, trên người cũng bị mấy vết đạn vượt qua.

“Không được, cứ thế này chúng ta sẽ chết.” Anh ta nhìn địa thể xung quanh, nói với Nhiếp Nhiên.
Dương Thụ giật mình, nhanh nhẹn giơ tay nắm lấy cành cây m3ới không bị lăn xuống.

Đáng tiếc tiếng động đó đã khiến hai tên thuộc hạ còn chưa đi xa của Trì Tranh Bắc nghe thấy.
Nhưng có nhanh thế nào cũng không bằng được tốc độ của đạn, cuối cùng với cô vẫn bị thương.

Máu nhuộm áo đỏ khắp một mảng.
“Không chạy chúng ta còn chết nhanh hơn.” Nhiếp Nhiên che cái vai bị thương của mình, lạnh mặt chạy về phía trước.

Dương Thụ không nói thêm gì nữa, theo cô chạy đi.
Đối phương càng lúc càng nhiều người.

Mặc dù dựa vào đầu óc bình tĩnh, thỉnh thoảng Nhiếp Nhiên vẫn khiến bọn chúng không kịp trở tay,nhưng sức người dù sao cũng có hạn, lúc sắp bị ép vào góc chết thì đột nhiên có mấy chiếc xe chạy từ phía xa đến.
Anh ta cảm thấy là vì có hai người nên cô mới không lo.

Anh ta9 nhanh nhẹn leo lên, chạy cùng Nhiếp Nhiên về phía trước.
Đám người kia nổ súng về phía Nhiếp Nhiên và Dương Thụ.

Đoàng! Đoàng! Đạn vang lên giữa núi rừng làm đám chim trên cây giật mình bay vút lên trời.
Nhưng không biết như vậy mới là đáng sợ nhất.

Anh ta đan5g máy móc đi theo Nhiếp Nhiên thì đột nhiên vấp phải gì đó, lăn xuống dốc núi.
Hai tên thuộc hạ kia vội vã đuổi theo, đồng thời quát lớn: “Đứng lại, đứng lại cho tao!” Giọng bọn chúng rất lớn, thế nào cũng sẽ khiến đám người đang lục soát xung quanh nghe thấy.

“Hay là cô đi trước đi.” Dù sao chuyện này cũng là do anh ta gây ra.
Tiếng đạn sau lưng càng lúc càng dày đặc, có mấy lần còn bay sát qua vai Nhiếp Nhiên, vô cùng nguy hiểm.

Nhiếp Nhiên đành tăng tốc lao về trước.
Nhưng nói ra cũng lạ, đang đi bình thường sao lại bị vấp chứ? Dương Thụ rất phiền muộn, cứ cảm thấy mỗi lần ở cùng Nhiếp Nhiên, anh ta đều là người ngáng chân.

“Anh thấy một mình anh chống lại được nhiều người như vậy à?” Dương Thu nhìn ra phía sau, thấy đám người nghe được tiếng hô nên đang dần tụ tập lại.
“Ai thế?!” T3ên kia quát khẽ một tiếng, cảnh giác đi tới phía bọn họ.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, Nhiếp Nhiên vội nói với anh ta: “Còn ngẩn ra6 đó làm gì, mau lên đi!” Dù nói vậy nhưng vẻ mặt cô vẫn bình thản.
Mắt cô sáng lên.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.