Có câu không bùng nổ trong im lặng thì sẽ diệt vong trong im lặng.

Nhiếp Nhiên thế này khiến Dương Thụ cảm thấy cô vừa 1không phải sắp bùng nổ, cũng không phải sắp diệt vong, hoàn toàn không biết cô muốn làm gì.
Đám người kia nổ súng về phía Nhiếp Nhiên và Dương Thụ.

Đoàng! Đoàng! Đạn vang lên giữa núi rừng làm đám chim trên cây giật mình bay vút lên trời.
“Bọn chúng có súng, tôi đi thu hút hỏa lực của chúng, cô mau trốn đi!” “Anh tự lo cho anh đi.” Nhiếp Nhiên không quên anh ta bị thương ở chân mới xuất viện.

Được ra viện không đồng nghĩa là đã khỏi.
Nhưng không biết như vậy m5ới là đáng sợ nhất.

Anh ta đang máy móc đi theo Nhiếp Nhiên thì đột nhiên vấp phải gì đó, lăn xuống dốc núi.
Nhưng nói ra cũng lạ, đang đi bình thường sao lại bị vấp chứ? Dương Thụ rất phiền muộn, cứ cảm thấy mỗi lần ở cùng Nhiếp Nhiên, anh ta đều là người ngáng chân.

“Anh thấy một mình anh chống lại được nhiều người như vậy à?” Dương Thu nhìn ra phía sau, thấy đám người nghe được tiếng hô nên đang dần tụ tập lại.
Cái chân bị thương kia...

có thể chịu được bao lâu? Vừa rồi Nhiếp Nhiên đi dạo quanh đây, đã hiểu được phần lớn địa hình rồi, cho nên cô nhanh chóng phân tích tình hình rồi đi về một phía.
“Ai thế?!” Tên kia quát khẽ một tiếng, cảnh giác đi tới phía b6ọn họ.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, Nhiếp Nhiên vội nói với anh ta: “Còn ngẩn ra đó làm gì, mau lên đi!” Dù nói9 vậy nhưng vẻ mặt cô vẫn bình thản.
Nhưng có nhanh thế nào cũng không bằng được tốc độ của đạn, cuối cùng với cô vẫn bị thương.

Máu nhuộm áo đỏ khắp một mảng.
Tiếng đạn sau lưng càng lúc càng dày đặc, có mấy lần còn bay sát qua vai Nhiếp Nhiên, vô cùng nguy hiểm.

Nhiếp Nhiên đành tăng tốc lao về trước.
Mà Dương Thụ cũng không khá hơn là bao, trên người cũng bị mấy vết đạn vượt qua.

“Không được, cứ thế này chúng ta sẽ chết.” Anh ta nhìn địa thể xung quanh, nói với Nhiếp Nhiên.
D3ương Thụ giật mình, nhanh nhẹn giơ tay nắm lấy cành cây mới không bị lăn xuống.

Đáng tiếc tiếng động đó đã khiến hai t3ên thuộc hạ còn chưa đi xa của Trì Tranh Bắc nghe thấy.
Anh ta cảm thấy là vì có hai người nên cô mới không lo.

Anh ta nhanh nhẹn leo lên, chạy cùng Nhiếp Nhiên về phía trước.
Đối phương càng lúc càng nhiều người.

Mặc dù dựa vào đầu óc bình tĩnh, thỉnh thoảng Nhiếp Nhiên vẫn khiến bọn chúng không kịp trở tay,nhưng sức người dù sao cũng có hạn, lúc sắp bị ép vào góc chết thì đột nhiên có mấy chiếc xe chạy từ phía xa đến.

Mắt cô sáng lên.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.