Có câu không bùng nổ trong im lặng thì sẽ diệt vong trong im lặng.

Nhiếp Nhiên thế này khiến Dương Thụ cảm thấy cô vừa k1hông phải sắp bùng nổ, cũng không phải sắp diệt vong, hoàn toàn không biết cô muốn làm gì.

Nhưng không biết như vậy mới5 là đáng sợ nhất.
Đoàng! Đoàng! Đạn vang lên giữa núi rừng làm đám chim trên cây giật mình bay vút lên trời.

“Bọn chúng có súng, tôi đi thu hút hỏa lực của chúng, cô mau trốn đi!” “Anh tự lo cho anh đi.” Nhiếp Nhiên không quên anh ta bị thương ở chân mới xuất viện.

Được ra viện không đồng nghĩa là đã khỏi.
Nhưng nói ra cũng lạ, đang đi bình thường sao lại bị vấp chứ? Dương Thụ rất phiền muộn, cứ cảm thấy mỗi lần ở cùng Nhiếp Nhiên, anh ta đều là người ngáng chân.

“Anh thấy một mình anh chống lại được nhiều người như vậy à?” Dương Thu nhìn ra phía sau, thấy đám người nghe được tiếng hô nên đang dần tụ tập lại.

Đám người kia nổ súng về phía Nhiếp Nhiên và Dương Thụ.
Nhiếp Nhiên đành tăng tốc lao về trước.

Nhưng có nhanh thế nào cũng không bằng được tốc độ của đạn, cuối cùng với cô vẫn bị thương.

Máu nhuộm áo đỏ khắp một mảng.
Anh ta nhanh nhẹn leo lên, chạy cùng Nhiếp Nhiên về phía trước.

Hai tên thuộc hạ kia vội vã đuổi theo, đồng thời quát lớn: “Đứng lại, đứng lại cho tao!” Giọng bọn chúng rất lớn, thế nào cũng sẽ khiến đám người đang lục soát xung quanh nghe thấy.

“Hay là cô đi trước đi.” Dù sao chuyện này cũng là do anh ta gây ra.
Cái chân bị thương kia...

có thể chịu được bao lâu? Vừa rồi Nhiếp Nhiên đi dạo quanh đây, đã hiểu được phần lớn địa hình rồi, cho nên cô nhanh chóng phân tích tình hình rồi đi về một phía.

Tiếng đạn sau lưng càng lúc càng dày đặc, có mấy lần còn bay sát qua vai Nhiếp Nhiên, vô cùng nguy hiểm.
Mà Dương Thụ cũng không khá hơn là bao, trên người cũng bị mấy vết đạn vượt qua.

“Không được, cứ thế này chúng ta sẽ chết.” Anh ta nhìn địa thể xung quanh, nói với Nhiếp Nhiên.

“Không chạy chúng ta còn chết nhanh hơn.” Nhiếp Nhiên che cái vai bị thương của mình, lạnh mặt chạy về phía trước.

Dương Thụ không nói thêm gì nữa, theo cô chạy đi.

Đối phương càng lúc càng nhiều người.

Mặc dù dựa vào đầu óc bình tĩnh, thỉnh thoảng Nhiếp Nhiên vẫn khiến bọn chúng không kịp trở tay,nhưng sức người dù sao cũng có hạn, lúc sắp bị ép vào góc chết thì đột nhiên có mấy chiếc xe chạy từ phía xa đến.

Mắt cô sáng lên.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.