Nhưng bây giờ mà dừng lại, với năng lực của Trì Tranh Bắc, Mạc Thừa tin là hắn ta có thể chạy thoát được.

Mà một khi h1an ta chạy thoát chính là thả hổ về rừng, không lâu sau Trì Tranh Bác sẽ ngóc đầu trở lại.
Cho nên hắn chỉ có một cơ 5hội này thôi.

Mạc Thừa không muốn để lại tai họa về sau nên định đạp chân ga hết cỡ, đuổi theo.
Đám người chuẩn bị lao vào trong vòng vây của Quân khu 9.

Nhưng đúng lúc này, một chiếc xe ở phía trước đi tới, đèn xe bật lên chiếu thẳng vào mắt Trì Tranh Bắc khiến hắn ta theo bản năng đạp phanh lại.
“Ẩm” một tiếng, âm thanh nặng nề khiển hẳn sững sờ.

Đèn xe của Trì Tranh Bắc bị đâm vỡ nát, mà chiếc xe kia vẫn không có ý dừng lại, tiếp tục lái về phía xe của hắn.
Trì Tranh Bắc sợ bánh xe nổ, không giữ được thăng bằng sẽ bị lật xe.

Mạc Thừa cũng phản ứng rất nhanh đạp phanh lại.
Tiếng súng phía xa càng lúc càng gần.

Xe của Trì 6Tranh Bắc lao nhanh, bánh xe ma sát với mặt đất tóe ra lửa.
Hắn nhất định3 phải giải quyết Trì Tranh Bắc trước khi hắn lao vào vòng vây của Quân khu 9, sau đó nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Tố3c độ xe đi kèm với tiếng ẩm ẩm lớn lao nhanh về phía trước.
Hắn lại bắn liên tục hai phát nữa, lần này cửa kính vỡ tan.

Không còn trở ngại tầm nhìn nữa, hắn ngắm bắn càng chuẩn hơn.
Không cần nhìn hắn cũng biết là ai! Chiếc xe kia nhấp nháy đèn mấy lần rồi đột nhiên khởi động, hơn nữa còn lao thẳng vào xe của Trì Tranh Bắc.

Mạc Thừa giật mình, chưa kịp để ngăn cản đã nghe thấy tiếng va chạm.
Mạc Thừa theo sát phía sau, nhắm thật chuẩn xác rồi nổ sú9ng.

Đáng tiếc cửa kính sau xe bị bắn nứt chứ không vỡ nát, lại gây trở ngại tầm nhìn.
Mạc Thừa nhìn thấy động tác điên cuồng của cô mà bật cười, cũng lái xe lao vào đuôi xe Trì Tranh Bắc.

Trì Tranh Bắc bị đâm đến ngây người, hắn ta không hiểu cái xe này lao ở đâu ra, hơn nữa còn nghi ngờ có phải là kẻ điên lái xe không.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.