Nhưng bây giờ mà dừng lại, với năng lực của Trì Tranh Bắc, Mạc Thừa tin là hắn ta có thể chạy thoát được.

Mà một khi han ta chạy thoát 1chính là thả hổ về rừng, không lâu sau Trì Tranh Bác sẽ ngóc đầu trở lại.
3Tiếng súng phía xa càng lúc càng gần.

Xe của Trì Tranh Bắc lao nhanh, bánh xe ma sát với mặt đất tóe ra lửa.
9Hắn lại bắn liên tục hai phát nữa, lần này cửa kính vỡ tan.

Không còn trở ngại tầm nhìn nữa, hắn ngắm bắn càng chuẩn hơn.
Sau khi thích ứng với ánh sáng, hắn cố gắng nhìn vào bên trong xe.

Một bóng dáng nhỏ bé ngồi trên ghế lái.
“Ẩm” một tiếng, âm thanh nặng nề khiển hẳn sững sờ.

Đèn xe của Trì Tranh Bắc bị đâm vỡ nát, mà chiếc xe kia vẫn không có ý dừng lại, tiếp tục lái về phía xe của hắn.
Cho nên hắn chỉ có một cơ hội này thôi.

Mạc Thừa khô5ng muốn để lại tai họa về sau nên định đạp chân ga hết cỡ, đuổi theo.
Đám người chuẩn bị lao vào trong vòng vây của Quân khu 9.

Nhưng đúng lúc này, một chiếc xe ở phía trước đi tới, đèn xe bật lên chiếu thẳng vào mắt Trì Tranh Bắc khiến hắn ta theo bản năng đạp phanh lại.
Trì Tranh Bắc sợ bánh xe nổ, không giữ được thăng bằng sẽ bị lật xe.

Mạc Thừa cũng phản ứng rất nhanh đạp phanh lại.
Nhưng Trì Tranh Bắc làm lão đại nhiều năm đầu có đơn giản, chẳng lẽ hắn ta lại không biết Mạc Thừa nghĩ gì.

Vì để tránh thoát Mạc Thừa, hắn ta lái xe chạy xiêu xiêu vẹo vẹo.
Không cần nhìn hắn cũng biết là ai! Chiếc xe kia nhấp nháy đèn mấy lần rồi đột nhiên khởi động, hơn nữa còn lao thẳng vào xe của Trì Tranh Bắc.

Mạc Thừa giật mình, chưa kịp để ngăn cản đã nghe thấy tiếng va chạm.
Mạc Thừa nhìn thấy động tác điên cuồng của cô mà bật cười, cũng lái xe lao vào đuôi xe Trì Tranh Bắc.

Trì Tranh Bắc bị đâm đến ngây người, hắn ta không hiểu cái xe này lao ở đâu ra, hơn nữa còn nghi ngờ có phải là kẻ điên lái xe không.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.