Nhưng bây giờ mà dừng lại, với năng lực của Trì Tranh Bắc, Mạc Thừa tin là hắn ta có thể chạy thoát được.

Mà một khi han ta chạy thoádt chính là thả hổ về rừng, không lâu sau Trì Tranh Bác sẽ ngóc đầu trở lại.
Sau khi thích ứng với ánh sáng, hắn cố gắng nhìn vào bên trong xe.

Một bóng dáng nhỏ bé ngồi trên ghế lái.
Cho nên hắn chỉ có một cơ hội này thôi.

Mạc Thừap không muốn để lại tai họa về sau nên định đạp chân ga hết cỡ, đuổi theo.
Hắn nhất định phải giải quyết Trì Tranh Bắc trước khi hắn mlao vào vòng vây của Quân khu 9, sau đó nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Tốc độ xe đi kèm với tiếng ẩm ẩm lớn lao nhanh về phía trước.
“Ẩm” một tiếng, âm thanh nặng nề khiển hẳn sững sờ.

Đèn xe của Trì Tranh Bắc bị đâm vỡ nát, mà chiếc xe kia vẫn không có ý dừng lại, tiếp tục lái về phía xe của hắn.
Tiếng súng phía xa càng lúc càng gần.

Xe của Trì Tranh Bắc lao nhanh, bánh xe ma sát với mặt đất tóe ra lửa.
Đám người chuẩn bị lao vào trong vòng vây của Quân khu 9.

Nhưng đúng lúc này, một chiếc xe ở phía trước đi tới, đèn xe bật lên chiếu thẳng vào mắt Trì Tranh Bắc khiến hắn ta theo bản năng đạp phanh lại.
Trì Tranh Bắc sợ bánh xe nổ, không giữ được thăng bằng sẽ bị lật xe.

Mạc Thừa cũng phản ứng rất nhanh đạp phanh lại.
Hắn lại bắn liên tục hai phát nữa, lần này cửa kính vỡ tan.

Không còn trở ngại tầm nhìn nữa, hắn ngắm bắn càng chuẩn hơn.
Mạc Thừa theo sát phía sau, nhắm thật chuẩn xác rồi nổ súng.

Đáng tiếc cửa kính sau xe bị bắn nứt chứ không vỡ nát, lại gây trở ngại tầm nhìn.
Mạc Thừa nhìn thấy động tác điên cuồng của cô mà bật cười, cũng lái xe lao vào đuôi xe Trì Tranh Bắc.

Trì Tranh Bắc bị đâm đến ngây người, hắn ta không hiểu cái xe này lao ở đâu ra, hơn nữa còn nghi ngờ có phải là kẻ điên lái xe không.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.