Hai người không ai nhường ai. vipngo ntinh.com ˆ
Gió lạnh gào thét qua tai cắt vào đa mặt đau đón, nhưng càng làm mắt người ta đau hon.

Lúc này mấy chiếc xe của Mạc Thừa cũng IaMttMJ@ñ: —' nh.com

la

“Không còn chuyện gì nữa thì đội trưởng Dịch đi cho, không tiễn.” Nhiếp Nhiên mím môi, tạnh mặt đuổi anh.
Đám người kia xuốdng xe vốn muốn bao vây Dịch Sùng Chiêu, nghe thấy Nhiếp Nhiên nói thế đều nóng nảy.

“Lão đại, thả thật à? Đây tà người Quâpn khu 9,nếu bắt hoặc giết đối với chúng ta trăm tợi không có hại!“ “Đúng
thế, đám người Quân khu 9 kia giết nhiều anh em của chúngm ta như vậy, chúng ta cũng phải đòi tại chứ?” “Lão
đại, không thể thả hẳn được! Mạc Thừa vẫn ngồi im trên ghế tái, nghiêng đầu nhìn Nhiếp Nhiên ngoài cửa sổ,
không nói gì.

Nhiếp Nhiên nhận được ánh mắt hắn, quay người kéo cửa xe ra, ngồi tên ghế phụ.

“Cô tính sao?” Mạc Thừa hỏi.

Vẻ mặt Nhiếp Nhiên rất bình tĩnh: Anh có thể giết anh ta, nhưng đồng thời anh cũng phải chịu đựng hậu quả.” Mạc
Thừa ở một tiếng, nghiền ngẫm hỏi: “Hậu quả gì?”

Nhiếp Nhiên quay sang, nghiêm túc nhắc nhở: ''Quân khu 9 xử tý anh." Giống như đám người này chỉ tà một đồng rác thôi vậy. Ánh
mắt Mạc Thừa sằm tại: “Cô thấy tôi không có cách đối phó với người Quân khu 9 à?” Nhiếp Nhiên (ắc đâu: “Anh có thể đối phó."
Nếu Mạc Thừa không có cách đối phó với người Quân khu 9 thì hắn cũng không thê sống ở đây (âu vậy được.

“Nhưng phải trả cái giá rất tớn, hơn nữa kế hoạch của chúng ta tần này chắc chắn cũng tiêu tùng.“ Nhiếp Nhiên
nhắc nhở rất đúng trọng tâm.

Mạc Thừa có năng tực chống tại Quân khu 9 nhưng sẽ phải tốn cái giá cực tớn.

Cho dù có thể tồn tại thì chắc chắn cũng tổn thương nguyên khí nặng nề, cần nghỉ ngơi một thời gian rất dài mới có
thể ngóc đầu trở tại.

Mạc Thừa rất rõ điểm này.

Quả nhiên, không ngoài dự đoán của cô, Mạc Thừa phì cười: “Vậy thì hình như không có tợi thật.” Hắn gõ ngón
trỏ tên vô tăng, chuyển chủ đề: “Nhưng tần trước hắn bắn tôi một phát, tôi phải trả thế nào đây?” “Tùy anh, tôi
không tham gia.“ Nói xong, cô quay đi chỗ khác, không nói gì nữa, cũng không nhìn Dịch Sùng Chiêu đứng ở
ngoài xe, có vẻ như không đếm xia đến thật.

Mạc Thừa thấy thế mới nhìn ra ngoài, hỏi: “Đội trưởng Dịch trường, anh tính thế nào?“ “Anh muốn tàm gì tôi cũng
tiếp.“ Giọng nói mang mùi thuốc súng của anh khiến Nhiếp Nhiên khẽ cau mày tại.

Cô không ngò cũng có túc Dịch Sùng Chiêu thế này.

Anh tiếp? Anh tấy cái gì ra mà tiếp! Tính mạng à?!

Ha hai

Mạc Thừa quan sát hai người, cuối cùng từ từ giơ súng tên, nhắm vào Dịch Sùng Chiêu.

Mắt đám thuộc hạ sáng tên, nỏ nụ cười đắc ý và đữ tọn.

TT AC. T1- AT pÝ Ta TL CŸ© BI -^A T1 21 21-7 Y  *- x
+1a hai
Mạc Thừa quan sát hai người, cuối cùng từ từ giơ súng tên, nhắm vào Dịch Sùng Chiêu.
Mắt đám thuộc hạ sáng tên, nỏ nụ cười đắc ý và đữ tọn.
Hiển nhiên cho tà Dịch Sùng Chiêu khó thoát kiếp nạn này rồi.
Bầu không khí tập tức trở nên yên tĩnh, cảm giác như chạm vào sẽ nô tung. Nhiếp Nhiên vẫn không có phản ứng gì. giống như một
người đứng xem.
Mạc Thừa âm thầm nhìn cô, cuối cùng thả tỏng khẩu súng trong tay, cong ngón trỏ móc tấy súng, vậy tay với anh:
“Đại đội trưởng Dịch, tần sau chúng ta gặp tại.
Nhưng tần sau đừng có nhận nhầm người nữa, bắt đầu từ hôm nay, cô ấy tà người của tôi.“ Nói rồi hắn ngồi tại
vào ghế, khởi động xe.
“Lão đại! Anh không thể thả người này được!“ “Đúng vậy, sao anh có thể thả hắn đi, thế này không phải tà...
không phải tà thả hổ về rừng à?“ “Lão đại! Chúng ta bắn chết hắn coi như trả thù cho các anh em đi! Tên béo nói
xong định giơ súng tên.
Đáng tiếc còn chưa nổ súng đã nghe thấy Mạc Thừa nói: “Từ túc nào mệnh tệnh của tao đến tượt mày chất vấn
thế?“ “Không phải thể...
em không dám...
nhưng mà...” Chân gầ béo nhữn ra, ngay cả cái tay cầm súng cũng hơi run.
jc*
Mỗi tần Mạc Thừa cười như vậy có nghĩa (à có người sắp chết. =¿
>
: «*
Sông tưng gã béo tạnh toát. K`
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
[6L YÝYố NO.  ., |
