“Không còn chuyện gì nữa thì đội trưởng Dịch đi cho, không tiễn.” Nhiếp Nhiên mím môi, lạnh mặt đuổi anh.

Đám người 1kia xuống xe vốn muốn bao vây Dịch Sùng Chiêu, nghe thấy Nhiếp Nhiên nói thế đều nóng nảy.

“Lão đại, thả thật à? Đâ5y là người Quân khu 9,nếu bắt hoặc giết đối với chúng ta trăm lợi không có hại!” “Đúng thế, đám người Quân khu 9 kia giết n3hiều anh em của chúng ta như vậy, chúng ta cũng phải đòi lại chứ?” “Lão đại, không thể thả hẳn được!” Mạc Thừa vẫn ngồi im 3trên ghế lái, nghiêng đầu nhìn Nhiếp Nhiên ngoài cửa sổ, không nói gì.
Nhiếp Nhiên vẫn không có phản ứng gì, giống như một người đứng xem.

Mạc Thừa âm thầm nhìn cô, cuối cùng thả lỏng khẩu súng trong tay, cong ngón trỏ móc lấy súng, vẫy tay với anh: “Đại đội trưởng Dịch, lần sau chúng ta gặp lại.

Nhưng lần sau đừng có nhận nhầm người nữa, bắt đầu từ hôm nay, cô ấy là người của tôi.” Nói rồi hắn ngồi lại vào ghế, khởi động xe.
Mạc Thừa có năng lực chống lại Quân khu 9 nhưng sẽ phải tốn cái giá cực lớn.

Cho dù có thể tồn tại thì chắc chắn cũng tổn thương nguyên khí nặng nề, cần nghỉ ngơi một thời gian rất dài mới có thể ngóc đầu trở lại.

Mạc Thừa rất rõ điểm này.
Nhiếp Nhiên nhận được ánh mắt hắn, quay ngườ6i kéo cửa xe ra, ngồi lên ghế phụ.

“Cô tính sao?” Mạc Thừa hỏi.

Vẻ mặt Nhiếp Nhiên rất bình tĩnh: Anh có th9ể giết anh ta, nhưng đồng thời anh cũng phải chịu đựng hậu quả.” Mạc Thừa ở một tiếng, nghiền ngẫm hỏi: “Hậu quả gì?”
Mắt đám thuộc hạ sáng lên, nở nụ cười đắc ý và dữ tợn.

Hiển nhiên cho là Dịch Sùng Chiêu khó thoát kiếp nạn này rồi.

Bầu không khí lập tức trở nên yên tĩnh, cảm giác như chạm vào sẽ nổ tung.
Nhiếp Nhiên quay sang, nghiêm túc nhắc nhở: “Quân khu 9 xử lý anh.” Giống như đám người này chỉ là một đống rác thôi vậy.

Ánh mắt Mạc Thừa sầm lại: “Cô thấy tôi không có cách đối phó với người Quân khu 9 à?” Nhiếp Nhiên lắc đầu: “Anh có thể đối phó.” Nếu Mạc Thừa không có cách đối phó với người Quân khu 9 thì hắn cũng không thể sống ở đây lâu vậy được.

“Nhưng phải trả cái giá rất lớn, hơn nữa kế hoạch của chúng ta lần này chắc chắn cũng tiêu tùng.” Nhiếp Nhiên nhắc nhở rất đúng trọng tâm.
“Lão đại! Anh không thể thả người này được!” “Đúng vậy, sao anh có thể thả hắn đi, thế này không phải là...

không phải là thả hổ về rừng à?” “Lão đại! Chúng ta bắn chết hắn coi như trả thù cho các anh em đi!” Tên béo nói xong định giơ súng lên.

Đáng tiếc còn chưa nổ súng đã nghe thấy Mạc Thừa nói: “Từ lúc nào mệnh lệnh của tao đến lượt mày chất vấn thế?” “Không phải thể...
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.