Hai người mới vừa trốn xong, tiếng bước chânjpha vã đến đận; đi kèm với tiếng bước chân là tiếng nói chuyện. ˆ
“Có phải lão đại của chúng ta bị chuyện lần trước của Dư Xuyên dọa sợ rồi không? Sao thấy một chiếc xe quân đội
đã bắt chúng ta lục soát toàn diện, phiền chết đi được!” Giọng gã đàn ông kia rất mất kiên nhẫn.

Tên thuộc hạ bên cạnh vội vàng suyt một tiếng: “Nhỏ tiếng thôi! Trì lão đại vì chuyện Dư Xuyên bị vây quét nên
khoảng thời gian này rất khó chịu, nếu nghe thấy lời này cẩn thận bị bắn chết ngay đấy.” Có lẽ tên kia nghe xong
cũng sợ, vội vàng nhỏ giọng sửa lại, trong lời nói mang theo r nấy phầ ấy lòng: “Tao cũng chỉ than phiền mấy câu
thôi, coi như tao nói linh tinh đi...” Sau đó hãš: lRBbiv 8v xung quanh.

là

Dương Thụ nghe thấy ba chữ “Trì tão đại” thì kích động kéo áo Nhiếp Nhiên.

Nhưng Nhiếp Nhiên ẩn tay anh ta tại, 1vẻ mặt vẫn vô cùng nghiêm túc, Dương Thụ thấy thể tưởng tà cô đang
kiềm chế cơn giận, cũng không dám tàm gì nữa, yên fi5nh đợi bên cạnh cô.

Qua khoảng năm sáu phút tại thấy hai tên kia đi một vòng dưới sườn núi về, không phát hiện 3ra cái gì, một gã
trong đó tại bắt đầu nói chuyện.

“Nhưng mày nói xem, Dư Xuyên bị vây quét, tão đại của chúng 3ta cũng chiếm hang ổ của hắn rồi, sao vẫn không
vui thế? Nếu tà trước kia phải ăn uống no say ba ngày để chúc mừng mới 6đúng.“ Tên còn tại nói: “Mày thiển cận
nó vừa vừa thôi, mày chỉ thấy tão đại của chúng ta cướp hang ổ của Dư Xuyên, sao9 không nhắc đến chuyện cái tên
Mạc Thừa không biết xấu hổ kia tập kích địa bàn của tão đại, còn tranh giành mấy địa bàn của Dư Xuyên với chúng
taI

“Dù nói thế nào thì cuối cùng cũng giải quyết được Dư Xuyên rồi! Đây cũng tà một chuyện đáng mừng.” Tên còn
tại mắng: “Nói mày ngu đúng tà không sai chút nào! Đó tà tão đại của chúng ta giải quyết à? Đó tà người của
quân đội giải quyết!“ “Không phải vẫn như nhau à, dù sao cũng đều giải quyết rồi.“ “Sao có thể như nhau được!
Chúng ta ra tay thì tính tà mâu thuẫn nội bộ, chỉ đơn thuần tà cướp địa bàn mà thôi! Quân đội ra tay có nghĩa tà
thanh trừ, đó tà bao vây tiểu trừ, chứng tỏ chúng ta thành cái đỉnh trong mắt người ta rồi, hiểu chưa? Dư Xuyên tà
người đầu tiên, tiếp theo nói không chừng chính tà chúng ta! Mày nói xem tão đại vui nổi không?“ Tên thiển cận
nghe thể cũng cảnh giác hơn: “Mày nói hình như cũng có tý.”

“Chứ còn gì nữa!“ “Như mày nói, vậy chúng ta sẽ thành người tiếp theo à?“ Gã kia căng thẳng.

“Sợ cái gì! Tên Dư Xuyên ngu xuẩn kia bị quân đội tiêu diệt tà chuyện sớm hay muộn, nhưng Trì tão đại của chúng
ta biết nhìn xa trông rộng, đã sớm chuẩn bị rồi.“ Gã này rất đắc ý.

Tên kia tò mò hỏi: “Chuẩn bị cái gì?“ Gã kia nhìn xung quanh, sau đó thấp giọng trả tời: “Nghe nói tà có vũ khí bí
mật ở trong quân đội.” “Hả?! Thật hay giả thế? Vũ khí bí mật gì, nói nghe xem...” “Tao cũng nghe người khác nói
như vậy thôi...“

Hai gã thầm thì với nhau, tiếng bước chân cũng xa dần. Nhiếp Nhiên và Dương Thụ (ại nghe thấy hết không sót một chữ.

“Xem đi! Tôi nói không sai chứ, đúng tà có người tên Trì Tranh Bắc đó! Tiểu đoàn trưởng muốn đồn cô vào chỗ
chết thật!” Đợi hai gã kia đi rồi, Dương Thụ vội vàng nói với Nhiếp Nhiên.

Nhiếp Nhiên chậm rãi đứng tên nhìn hai gã đã đi xa, sắc mặt tạnh như băng nhưng không nói gì.

Dương Thụ thấy ánh mắt cô, biết cô tin tòi mình rồi.

Anh ta không biết phải khuyên nhủ cô thế nào, chỉ vụng về muốn dời tâm mắt cô, sau đó tại nhớ đến tòi hai tên kia
vừa nói: “Mà vừa rồi bọn chúng nói để vũ khí gì trong đơn vị? Cô nói xem sẽ tà vũ khí bí mật gì? Liệu có nguy
Nhiếp Nhiên chậm rãi đứng tên nhìn hai gã đã đi xa, sắc mặt tạnh như băng nhưng không nói gì.
Dương Thụ thấy ánh mắt cô, biết cô tin tòi mình rồi.
Anh ta không biết phải khuyên nhủ cô thế nào, chỉ vụng về muốn dời tâm mắt cô, sau đó tại nhớ đến tòi hai tên kia
vừa nói: “Mà vừa rồi bọn chúng nói để vũ khí gì trong đơn vị? Cô nói xem sẽ tà vũ khí bí mật gì? Liệu có nguy
hiểm cho đơn vị không?“
Vũ khí bí mật?
Ha hai
Chắc tà bọn chúng nói Cửu Miêu.
Chỉ tiếc, Cửu Miêu đã chết rồi.
Nhiếp Nhiên cười Cạnh, trong đầu đột nhiên (óe tên một suy nghĩ, cô cong khóe miệng tên cười: “Nếu Lý Tông Dũng quyết định
như vậy, tôi sẽ dâng tặng cho ngài ấy một sự bất ngờ!”. Đường chân trời phía xa hiện tên ánh sáng bàng bạc, khiến nụ cười của cô
Dương Thụ chỉ cảm thấy sợ hãi.
Anh ta chưa từng thấy Nhiếp Nhiên thế này bao giờ.
về
Từ khi biết cô, anh ta tuôn tặng Cẽ đi bên cạnh cô nhưng đến bây giờ vẫn cảm thấy mình tuôn không hiêu được cô.
sht
Ñ"
Giống như giờ phút này, anh ta thấy Nhiếp Nhiên trước mặt giồng như đang thay đôi gì đó, tại giống như chăng thay đôi gì cả...
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
ÉÚỎỎ ẻ.7..Ỗ..TYK. D.DD,DỀÒỘỀ |
