Dương Thụ nghe thấy ba chữ “Trì lão đại” thì kích động kéo áo Nhiếp Nhiên.

Nhưng Nhiếp Nhiên ẩn tay anh ta lại, vẻ mặt vẫn vô cùng nghi1êm túc, Dương Thụ thấy thể tưởng là cô đang kiềm chế cơn giận, cũng không dám làm gì nữa, yên tĩnh đợi bên cạnh cô.
“Sợ cái gì! Tên Dư Xuyên ngu xuẩn kia bị quân đội tiêu diệt là chuyện sớm hay muộn, nhưng Trì lão đại của chúng ta biết nhìn xa trông rộng, đã sớm chuẩn bị rồi.” Gã này rất đắc ý.

Tên kia tò mò hỏi: “Chuẩn bị cái gì?” Gã kia nhìn xung quanh, sau đó thấp giọng trả lời: “Nghe nói là có vũ khí bí mật ở trong quân đội.” “Hả?! Thật hay giả thế? Vũ khí bí mật gì, nói nghe xem...” “Tao cũng nghe người khác nói như vậy thôi...”
Vũ khí bí mật?

Ha ha!
Hai gã thầm thì với nhau, tiếng bước chân cũng xa dần.

Nhiếp Nhiên và Dương Thụ lại nghe thấy hết không sót một chữ.
Qua khoảng năm sáu5 phút lại thấy hai tên kia đi một vòng dưới sườn núi về, không phát hiện ra cái gì, một gã trong đó lại bắt đầu nói chuyện.

“Nhưng mày3 nói xem, Dư Xuyên bị vây quét, lão đại của chúng ta cũng chiếm hang ổ của hắn rồi, sao vẫn không vui thế? Nếu là trước kia phải ăn uống no sa3y ba ngày để chúc mừng mới đúng.” Tên còn lại nói: “Mày thiển cận nó vừa vừa thôi, mày chỉ thấy lão đại của chúng ta cướp hang ổ của Dư Xuyên,6 sao không nhắc đến chuyện cái tên Mạc Thừa không biết xấu hổ kia tập kích địa bàn của lão đại, còn tranh giành mấy địa bàn của Dư Xuyên với c9húng ta!”
Dương Thụ thấy ánh mắt cô, biết cô tin lời mình rồi.

Anh ta không biết phải khuyên nhủ cô thế nào, chỉ vụng về muốn dời tầm mắt cô, sau đó lại nhớ đến lời hai tên kia vừa nói: “Mà vừa rồi bọn chúng nói để vũ khí gì trong đơn vị? Cô nói xem sẽ là vũ khí bí mật gì? Liệu có nguy hiểm cho đơn vị không?”
“Xem đi! Tôi nói không sai chứ, đúng là có người tên Trì Tranh Bắc đó! Tiểu đoàn trưởng muốn dồn cô vào chỗ chết thật!” Đợi hai gã kia đi rồi, Dương Thụ vội vàng nói với Nhiếp Nhiên.

Nhiếp Nhiên chậm rãi đứng lên nhìn hai gã đã đi xa, sắc mặt lạnh như băng nhưng không nói gì.
Nhiếp Nhiên cười lạnh, trong đầu đột nhiên lóe lên một suy nghĩ, cô cong khóe miệng lên cười: “Nếu Lý Tông Dũng quyết định như vậy, tôi sẽ dâng tặng cho ngài ấy một sự bất ngờ!”.

Đường chân trời phía xa hiện lên ánh sáng bàng bạc, khiến nụ cười của cô càng thêm khát máu mà tàn nhẫn.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.