Dương Thụ nghe thấy ba chữ “Trì lão đại” thì kích động kéo áo Nhiếp Nhiên.

Nhưng Nhiếp Nhiên ẩn tay anh ta lại, vẻ mặt vẫn vô1 cùng nghiêm túc, Dương Thụ thấy thể tưởng là cô đang kiềm chế cơn giận, cũng không dám làm gì nữa, yên tĩnh đợi bên cạnh cô.
Qua khoảng năm sáu phút lại thấy hai tên kia đi một vòng dưới sườn núi về, không phát hiện ra cái gì, một gã trong đó lại bắt đầu 3nói chuyện.

“Nhưng mày nói xem, Dư Xuyên bị vây quét, lão đại của chúng ta cũng chiếm hang ổ của hắn rồi, sao vẫn không vui 3thế? Nếu là trước kia phải ăn uống no say ba ngày để chúc mừng mới đúng.” Tên còn lại nói: “Mày thiển cận nó vừa vừa thôi, mày chỉ t6hấy lão đại của chúng ta cướp hang ổ của Dư Xuyên, sao không nhắc đến chuyện cái tên Mạc Thừa không biết xấu hổ kia tập kích địa bàn9 của lão đại, còn tranh giành mấy địa bàn của Dư Xuyên với chúng ta!”
“Xem đi! Tôi nói không sai chứ, đúng là có người tên Trì Tranh Bắc đó! Tiểu đoàn trưởng muốn dồn cô vào chỗ chết thật!” Đợi hai gã kia đi rồi, Dương Thụ vội vàng nói với Nhiếp Nhiên.

Nhiếp Nhiên chậm rãi đứng lên nhìn hai gã đã đi xa, sắc mặt lạnh như băng nhưng không nói gì.

Dương Thụ thấy ánh mắt cô, biết cô tin lời mình rồi.
“Dù nói thế nào thì cuối cùng cũng giải quyết được Dư Xuyên rồi! Đây cũng là một chuyện đáng mừng.” Tên còn lại mắng: “Nói mày ngu đúng là không sai chút nào! Đó là lão đại của chúng ta giải quyết à? Đó là người của quân đội giải quyết!” “Không phải vẫn như nhau à, dù sao cũng đều giải quyết rồi.” “Sao có thể như nhau được! Chúng ta ra tay thì tính là mâu thuẫn nội bộ, chỉ đơn thuần là cướp địa bàn mà thôi! Quân đội ra tay có nghĩa là thanh trừ, đó là bao vây tiễu trừ, chứng tỏ chúng ta thành cái đinh trong mắt người ta rồi, hiểu chưa? Dư Xuyên là người đầu tiên, tiếp theo nói không chừng chính là chúng ta! Mày nói xem lão đại vui nổi không?” Tên thiển cận nghe thể cũng cảnh giác hơn: “Mày nói hình như cũng có lý.”

“Chứ còn gì nữa!” “Như mày nói, vậy chúng ta sẽ thành người tiếp theo à?” Gã kia căng thẳng.

“Sợ cái gì! Tên Dư Xuyên ngu xuẩn kia bị quân đội tiêu diệt là chuyện sớm hay muộn, nhưng Trì lão đại của chúng ta biết nhìn xa trông rộng, đã sớm chuẩn bị rồi.” Gã này rất đắc ý.
Anh ta không biết phải khuyên nhủ cô thế nào, chỉ vụng về muốn dời tầm mắt cô, sau đó lại nhớ đến lời hai tên kia vừa nói: “Mà vừa rồi bọn chúng nói để vũ khí gì trong đơn vị? Cô nói xem sẽ là vũ khí bí mật gì? Liệu có nguy hiểm cho đơn vị không?”

Vũ khí bí mật?

Ha ha!

Chắc là bọn chúng nói Cửu Miêu.

Chỉ tiếc, Cửu Miêu đã chết rồi.

Nhiếp Nhiên cười lạnh, trong đầu đột nhiên lóe lên một suy nghĩ, cô cong khóe miệng lên cười: “Nếu Lý Tông Dũng quyết định như vậy, tôi sẽ dâng tặng cho ngài ấy một sự bất ngờ!”.

Đường chân trời phía xa hiện lên ánh sáng bàng bạc, khiến nụ cười của cô càng thêm khát máu mà tàn nhẫn.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.