Đêm rét đậm yên tĩnh mà nặng nề. ° ĩ ˆ
¬ viongontinh.com  -

Nhiếp Nhiên dẫn đám người kia vòng từ phía Bắc đến hậu phương của Trì Tranh Bắc theo kế hoạch, đợi hăn ta và

Quân khu 9 đánh nhau khó phân thắng bại lại khiến hắn ta trở tay không kịp.

“Ba mươi người chia ra thành ba đội hành động T Hơntitr kết ểx đến trận chiến này, vẻ mặt vô cùng nghiêm

túc, không hề có ý cười. N vn , Có

là

Đám người kia túc đầu còn không phục, bây giò thấy vẻ mặt cô, tại nghĩ đến tòi cảnh cáo và nhắc nhỏ của tão đại

nhà mình nên chỉ đành nhịn, nghed phân phó của cô nhanh chóng phân tán ra.

Tất cả đều ở cách đây không xa, một khi tiếng súng Quân khu 9 vang tên, bọn chúng sẽ tập tức pvây tấy giải quyết

những người ở hậu phương.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Nhiếp Nhiên dẫn Dương Thụ và mười người của gã béo kima mai phục ở phía sau hang ổ của Trì Tranh Bắc chờ

đợi.

Không biết qua bao fâu, một tiếng súng đột nhiên vang tên trong bóng đêm trống trải.

Nhiếp Nhiên biết đó tà tín hiệu động thủ của Quân khu 9! “Có phải đến tượt chúng ta rồi không?“ Đám thuộc hạ

hứng gió tạnh đã tâu nhổ cọng cỏ ngậm trong miệng ra, nóng tòng muốn thử.

Nhiếp Nhiên quát khẽ: “Đừng vội, đợi thêm đi!”.

Gã béo khó chịu: “Còn đợi nữa? Đợi nữa sẽ muộn mất.“ Đám người này vốn đã đợi được một khoảng thời gian rồi.

Trời rất tạnh, hơn nữa Mạc Thừa không ở đây, hắn tại có ý kiến với Nhiếp Nhiên nên khó chịu nói.

Nếu còn chậm trễ không phải dâng hết địa bàn của Trì Tranh Bắc cho Quân khu 9 à? Đến túc đó bọn chúng nên

tàm gì? Hứng gió tạnh phí công cả đêm à? Nhiếp Nhiên tạnh tùng tườm hắn: “Tôi nghĩ Mạc Thừa đã nói nếu anh

không nghe tời tôi sẽ có hậu quả gì rồi đúng không?”

Vẽ mặt tên béo thay đôi, đâu chỉ nói không đâu, rõ ràng (à cảnh cáo. Khi đó hắn hỏi (ão đại: “Đề một người phụ nữ từng tà binh tính

dẫn đội có phải quá mạo hiểm không?" Lão đại nói với hắn: “Nếu như trong túc hành động mày nghỉ ngờ cô ấy, hơn nữa còn xúc

giục người khác chất vấn cô ấy thì tao sẽ cho người nhặt xác mày về." Nhặt xác?! Ý (ăo đại tà nếu hắn chọc giận Nhiếp Nhiên, sẽ bị

tão đại bắn chết.

Hắn không hiểu cô ta có gì tốt, không chỉ xúi giục tão đại tàm theo kế hoạch nguy hiểm, đã thế tại chẳng tôn trọng

tão đại, hơn nữa thân phận còn nhạy cảm nữa.

Nếu tà hắn thì đã sớm bắn chết cô rồi.

'Tại sao tão đại tại thiên vị thế? Chẳng tẽ bị cô gái này mê hoặc rồi à? Hắn nghĩ tới một câu: hồng nhan họa thủy.

Sau khi oán hận nhìn Nhiếp Nhiên, tên béo ngậm miệng, không nói chuyện nữa.

Những tên khác thấy thế, đương nhiên cũng không nói gì.

“Vậy rốt cuộc túc nào chúng ta tấn công? Tên thuộc hạ cạnh tên béo hỏi.

Nhiếp Nhiên bình tĩnh nói: ''Không vội. chờ bọn họ đánh một Cúc đã." Dương Thu nhỏ giọng nhắc nhở: '“Như vậy (iệu có chậm trễ

quá không, trước kia Dư Xuyên cũng không tâu thế." Nhiếp Nhiên tại tắc đầu: “Khi đó Dư Xuyên bị dụ ra ngoài, tông cộng chỉ có

bấy nhiêu người, bây giờ Trì Tranh Bắc ở trong hang ô của mình, tất cả nhân tực đều ở bên trong, tàm sao có thê như nhau được?” :
Sau khi oán hận nhìn Nhiếp Nhiên, tên béo ngậm miệng, không nói chuyện nữa.
Những tên khác thấy thế, đương nhiên cũng không nói gì.
“Vậy rốt cuộc túc nào chúng ta tấn công? Tên thuộc hạ cạnh tên béo hỏi.
Nhiếp Nhiên bình tĩnh nói: ''Không vội. chờ bọn họ đánh một Cúc đã." Dương Thu nhỏ giọng nhắc nhở: '“Như vậy (iệu có chậm trễ
quá không, trước kia Dư Xuyên cũng không tâu thế." Nhiếp Nhiên tại tắc đầu: “Khi đó Dư Xuyên bị dụ ra ngoài, tông cộng chỉ có
bấy nhiêu người, bây giờ Trì Tranh Bắc ở trong hang ô của mình, tất cả nhân tực đều ở bên trong, tàm sao có thê như nhau được?”
Cách thức Quân khu 9 tắn công Dư Xuyên và Trì Tranh Bắc khác nhau, đương nhiên kết quả và quá trình không thê giống nhau
được. “Nhưng không phải tần này còn có mấy đơn vị khác à?* Dương Thu nhớ Nhiếp Nhiên từng nói mấy đơn vị của tần diễn tập
“Hơn nữa không phải đội trưởng Dịch đó còn từng đánh bại Tiểu đoàn trưởng sao?“ Lúc nhắc đến Tiểu đoàn
trưởng, giọng Dương Thu nhỏ hẳn.
Bởi vì anh ta thấy Nhiếp Nhiên nghe xong, vẻ mặt vốn còn bình tình đột nhiên thay đôi.
Dương Thụ cảm thấy có (ề vì mình nhắc đến Tiêu đoàn trưởng nên cô mới như thế.
về
Nhưng sự thật đầu phải vậy. =¿
sa)"
Ñ&"
Ngân ngơ mất máy giây, Nhiếp Nhiên hoàn hòn tại: “Ý anh fầ tôi không bằng anh ta à?”
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
ÉÚỎỎ ẻ.7..Ỗ..TYK. D.DD,DỀÒỘỀ |
