Đám người kia lúc đầu còn không phục, bây giờ thấy vẻ mặt cô, lại nghĩ đến lời cảnh cáo và nhắc nhở của lão đại nhà mình nên chỉ đành nhịn, nghe p1hân phó của cô nhanh chóng phân tán ra.

Tất cả đều ở cách đây không xa, một khi tiếng súng Quân khu 9 vang lên, bọn chúng sẽ lập tức vây 5lấy giải quyết những người ở hậu phương.

Thời gian chậm rãi trôi qua.
Nếu là hắn thì đã sớm bắn chết cô rồi.

Tại sao lão đại lại thiên vị thế? Chẳng lẽ bị cô gái này mê hoặc rồi à? Hắn nghĩ tới một câu: hồng nhan họa thủy.

Sau khi oán hận nhìn Nhiếp Nhiên, tên béo ngậm miệng, không nói chuyện nữa.
Nhiếp Nhiên dẫn Dương Thụ và mười người của gã béo kia mai 3phục ở phía sau hang ổ của Trì Tranh Bắc chờ đợi.

Không biết qua bao lâu, một tiếng súng đột nhiên vang lên trong bóng đêm trống trải.

Nhiếp Nhiên biết đó là tín hiệu động thủ của Quân khu 9! “Có phải đến lượt chúng ta rồi không?” Đám thuộc hạ hứng gió lạnh đã lâu nhổ cọng 6cỏ ngậm trong miệng ra, nóng lòng muốn thử.

Nhiếp Nhiên quát khẽ: “Đừng vội, đợi thêm đi!”.
Gã béo khó chịu: “Còn đợi nữa? Đợi nữ9a sẽ muộn mất.” Đám người này vốn đã đợi được một khoảng thời gian rồi.

Trời rất lạnh, hơn nữa Mạc Thừa không ở đây, hắn lại có ý kiến với Nhiếp Nhiên nên khó chịu nói.

Nếu còn chậm trễ không phải dâng hết địa bàn của Trì Tranh Bắc cho Quân khu 9 à? Đến lúc đó bọn chúng nên làm gì? Hứng gió lạnh phí công cả đêm à? Nhiếp Nhiên lạnh lùng lườm hắn: “Tôi nghĩ Mạc Thừa đã nói nếu anh không nghe lời tôi sẽ có hậu quả gì rồi đúng không?”
“Nhưng không phải lần này còn có mấy đơn vị khác à?” Dương Thu nhớ Nhiếp Nhiên từng nói mấy đơn vị của lần diễn tập này đều ở lại cùng bao vây tiễu trừ Trì Tranh Bắc.

“Hơn nữa không phải đội trưởng Dịch đó còn từng đánh bại Tiểu đoàn trưởng sao?” Lúc nhắc đến Tiểu đoàn trưởng, giọng Dương Thu nhỏ hẳn.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.