Đám người kia lúc đầu còn không phục, bây giờ thấy vẻ mặt cô, lại nghĩ đến lời cảnh cáo và nhắc nhở của lão đại nhà mình nên chỉ đành n1hịn, nghe phân phó của cô nhanh chóng phân tán ra.

Tất cả đều ở cách đây không xa, một khi tiếng súng Quân khu 9 vang lên, bọn5 chúng sẽ lập tức vây lấy giải quyết những người ở hậu phương.

Thời gian chậm rãi trôi qua.
Hắn không hiểu cô ta có gì tốt, không chỉ xúi giục lão đại làm theo kế hoạch nguy hiểm, đã thế lại chẳng tôn trọng lão đại, hơn nữa thân phận còn nhạy cảm nữa.

Nếu là hắn thì đã sớm bắn chết cô rồi.

Tại sao lão đại lại thiên vị thế? Chẳng lẽ bị cô gái này mê hoặc rồi à? Hắn nghĩ tới một câu: hồng nhan họa thủy.
Sau khi oán hận nhìn Nhiếp Nhiên, tên béo ngậm miệng, không nói chuyện nữa.

Những tên khác thấy thế, đương nhiên cũng không nói gì.

“Vậy rốt cuộc lúc nào chúng ta tấn công?” Tên thuộc hạ cạnh tên béo hỏi.
Nhiếp Nhiên dẫn Dương Thụ 3và mười người của gã béo kia mai phục ở phía sau hang ổ của Trì Tranh Bắc chờ đợi.

Không biết qua bao lâu, một tiếng súng đột 3nhiên vang lên trong bóng đêm trống trải.

Nhiếp Nhiên biết đó là tín hiệu động thủ của Quân khu 9! “Có phải đến lượt chúng ta 6rồi không?” Đám thuộc hạ hứng gió lạnh đã lâu nhổ cọng cỏ ngậm trong miệng ra, nóng lòng muốn thử.
Nhiếp Nhiên bình tĩnh nói: “Không vội, chờ bọn họ đánh một lúc đã.” Dương Thu nhỏ giọng nhắc nhở: “Như vậy liệu có chậm trễ quá không, trước kia Dư Xuyên cũng không lâu thế.” Nhiếp Nhiên lại lắc đầu: “Khi đó Dư Xuyên bị dụ ra ngoài, tổng cộng chỉ có bấy nhiêu người, bây giờ Trì Tranh Bắc ở trong hang ổ của mình, tất cả nhân lực đều ở bên trong, làm sao có thể như nhau được?” Cách thức Quân khu 9 tấn công Dư Xuyên và Trì Tranh Bắc khác nhau, đương nhiên kết quả và quá trình không thể giống nhau được.

“Nhưng không phải lần này còn có mấy đơn vị khác à?” Dương Thu nhớ Nhiếp Nhiên từng nói mấy đơn vị của lần diễn tập này đều ở lại cùng bao vây tiễu trừ Trì Tranh Bắc.

“Hơn nữa không phải đội trưởng Dịch đó còn từng đánh bại Tiểu đoàn trưởng sao?” Lúc nhắc đến Tiểu đoàn trưởng, giọng Dương Thu nhỏ hẳn.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.