Đám người kia lúc đầu còn không phục, bây giờ thấy vẻ mặt cô, lại nghĩ đến lời cảnh cáo và nhắc nhở của lão đại nhà mình nên ch1ỉ đành nhịn, nghe phân phó của cô nhanh chóng phân tán ra.

Tất cả đều ở cách đây không xa, một khi tiếng súng Quân khu5 9 vang lên, bọn chúng sẽ lập tức vây lấy giải quyết những người ở hậu phương.

Thời gian chậm rãi trôi qua.
Nh3iếp Nhiên dẫn Dương Thụ và mười người của gã béo kia mai phục ở phía sau hang ổ của Trì Tranh Bắc chờ đợi.

Không biết 3qua bao lâu, một tiếng súng đột nhiên vang lên trong bóng đêm trống trải.

Nhiếp Nhiên biết đó là tín hiệu động thủ của6 Quân khu 9! “Có phải đến lượt chúng ta rồi không?” Đám thuộc hạ hứng gió lạnh đã lâu nhổ cọng cỏ ngậm trong miệng ra, nóng lò9ng muốn thử.
Nếu còn chậm trễ không phải dâng hết địa bàn của Trì Tranh Bắc cho Quân khu 9 à? Đến lúc đó bọn chúng nên làm gì? Hứng gió lạnh phí công cả đêm à? Nhiếp Nhiên lạnh lùng lườm hắn: “Tôi nghĩ Mạc Thừa đã nói nếu anh không nghe lời tôi sẽ có hậu quả gì rồi đúng không?”

Vẻ mặt tên béo thay đổi, đâu chỉ nói không đâu, rõ ràng là cảnh cáo.

Khi đó hắn hỏi lão đại: “Để một người phụ nữ từng là binh lính dẫn đội có phải quá mạo hiểm không?” Lão đại nói với hắn: “Nếu như trong lúc hành động mày nghi ngờ cô ấy, hơn nữa còn xúc giục người khác chất vấn cô ấy thì tao sẽ cho người nhặt xác mày về.” Nhặt xác?! Ý lão đại là nếu hắn chọc giận Nhiếp Nhiên, sẽ bị lão đại bắn chết.
Nhiếp Nhiên quát khẽ: “Đừng vội, đợi thêm đi!”.

Gã béo khó chịu: “Còn đợi nữa? Đợi nữa sẽ muộn mất.” Đám người này vốn đã đợi được một khoảng thời gian rồi.

Trời rất lạnh, hơn nữa Mạc Thừa không ở đây, hắn lại có ý kiến với Nhiếp Nhiên nên khó chịu nói.
Nhiếp Nhiên bình tĩnh nói: “Không vội, chờ bọn họ đánh một lúc đã.” Dương Thu nhỏ giọng nhắc nhở: “Như vậy liệu có chậm trễ quá không, trước kia Dư Xuyên cũng không lâu thế.” Nhiếp Nhiên lại lắc đầu: “Khi đó Dư Xuyên bị dụ ra ngoài, tổng cộng chỉ có bấy nhiêu người, bây giờ Trì Tranh Bắc ở trong hang ổ của mình, tất cả nhân lực đều ở bên trong, làm sao có thể như nhau được?” Cách thức Quân khu 9 tấn công Dư Xuyên và Trì Tranh Bắc khác nhau, đương nhiên kết quả và quá trình không thể giống nhau được.

“Nhưng không phải lần này còn có mấy đơn vị khác à?” Dương Thu nhớ Nhiếp Nhiên từng nói mấy đơn vị của lần diễn tập này đều ở lại cùng bao vây tiễu trừ Trì Tranh Bắc.

“Hơn nữa không phải đội trưởng Dịch đó còn từng đánh bại Tiểu đoàn trưởng sao?” Lúc nhắc đến Tiểu đoàn trưởng, giọng Dương Thu nhỏ hẳn.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.