Bởi vì tưần sau sẽ hành động nên mấy ngày tiết Šp1iee,Mạc Thừàh 1ôn ryốt mình ở trong phòng, còn Nhiếp Nhiên :
thì ngày nào cũng rảnh rỗi.

Điểm khác biệt duy nhất là cô và Dương Thụ không cần đi theo đám người kia bắt người vui đùa nữa.

Đám người kia không còn khiêu khích Nhiếp Nhiên giống như trước kia, không biết là Mạc Thừa cố ý cảnh cáo bọn
chúng hay là chai rượu của cô đập cho bọn ET2121-1:,`1 0i nh.com

là

Nhưng bọn chúng vẫn không tín nhiệm cô.

Nhiếp Nhiên không quan tâm.

Mà Dương Thụ thì tại khinh thường những kẻ giết người khô1ng chớp mắt này.

Sở dĩ anh ta vẫn ở tại chỗ này hoàn toàn (à vì Nhiếp Nhiên. Sau ba bốn ngày nhàn nhà, Mạc Thừa tại gọi cô đŠến căn phòng máy
ngày trước. cô hỏi thăng: “Có chuyện gì? Mạc Thừa cầm một ty rượu vang trong tay: “Cô không định ngồi không hưởng tộc thật3
đấy chứ?" “Không phải anh nói sợ tôi thấy Quân khu 9. kích động sẽ phá hỏng kế hoạch của anh à?" Dáng vẻ fo nghĩ cho Mạc Thừa
khiến3 hắn bật cười, rð ràng tà đang chặn họng hắn.

“Nói tà thế, nhưng năng tực của cô quá xuất sắc, nếu không để cô phát huy đến trình độó cao nhất thì hơi tỗ.” Tư
thế của hắn thờ ơ, nhưng Nhiếp Nhiên tại biết ánh mắt hắn sắc bén thể nào, cô cũng rót cho mình một ty rượu,
cười 9hỏi: “Vậy anh hy vọng tôi tàm nhân vật gì trong kế hoạch của anh?“ Mạc Thừa nhướng mày, cười: “Đánh
trận đầu.” “Anh muốn tôi đánh trận đầu?“ Nhiếp Nhiên không bất ngò, giống như nó đã nằm trong dự tính của cô.
Mạc Thừa: “Sao thế? Có vấn đề gì à?“ “Có.” Nhiếp Nhiên gật đầu: “Nếu như anh muốn tôi đánh trận đầu thì tôi
phải dẫn đội, nhưng tôi không dùng được người của anh, bọn họ không nghe tôi.“ Mạc Thừa vốn còn tưởng
nguyên nhân gì ghê góm, hóa ra tà vì cái này: “Không nghe cô? Cô đánh bọn chúng đến nỗi bây giò thấy cô bọn
chúng phải đi vòng mà còn dám không nghe cô à?“ Rõ ràng hắn đang tàm khó, muốn cô tự đi giải quyết.

Giống như ban đầu cô mới vào đây, đám người kia ầm ï ngay trước mặt cô và Mạc Thừa, thật ra chỉ tà diễn kịch
thôi.

Cô cười khẽ: “Nếu anh tự tin như vậy thì tôi cũng hết cách rồi, nhưng tôi nói trước, ngay cả chiến hữu tôi cũng ra
tay được thì sẽ không để ý đến đám người kia đâu.

Nếu bọn họ chọc giận tôi, tôi sẽ không tưu tình, cho

nên tốt nhất anh chuẩn bị tâm tý còn chưa khai chiến, thuộc hạ của anh đã chết đi.“

Dường như cô chưa bao giờ để tâm đến sự thăm dò và tàm khó của Mạc Thừa.

Quả nhiên Mạc Thừa sầm mặt tại, tần nào tàm khó cô hắn cũng thua! Nhưng hắn tại không thể tàm gì.

Hắn không thể để thuộc hạ của mình bị Nhiếp Nhiên giết sạch được đúng không?! Đúng như cô nói, ngay cả chiến
hữu cô cũng ra tay được, nói gì đám người không có quan hệ này.

Nếu không vui, nói không chừng cô sẽ tàm thật.

“Yên tâm, bọn chúng không dám chọc giận cô đâu.“ Câu này của hắn chính tà tời bảo đảm.

Nhiếp Nhiên cười híp mắt nâng ty tên: “Nếu thế, vậy tôi không còn vấn đề gì nữa.“ Cô khẽ nhấp một ngụm rồi để :
cốốôốẽW. Sẽ h8 ỚØ "The O_ O5 Oy/o
hữu cô cũng ra tay được, nói gì đám người không có quan hệ này.
Nếu không vui, nói không chừng cô sẽ tàm thật.
“Yên tâm, bọn chúng không dám chọc giận cô đâu.“ Câu này của hắn chính tà tời bảo đảm.
Nhiếp Nhiên cười híp mắt nâng ty tên: “Nếu thế, vậy tôi không còn vấn đề gì nữa.“ Cô khẽ nhấp một ngụm rồi để
ty xuống, định đi.
Mạc Thừa hỏi: “Cô không hỏi kế hoạch của tôi à?” Nhiếp Nhiên cười: '*Anh muốn nói tự nhiên sẽ nói, còn không muốn nói. tôi có hỏi
nhiều cũng vô ích." “Cô rất thông minh." Mạc Thừa thật sự chưa từng gặp cô gái nào thông minh thế này. rð ràng cô không che giấu
thái độ muốn biết, nhưng tại không hỏi, khiến hắn đành phải tự mình nói ra: “Không phải tôi không
về

muốn nói, mà (à tôi không biết phải nói thế nào.” Hắn muốn xem đãng vẻ tÒ mò của cô.

s)"

Ñ"
Sau đó hắn được như nguyện thầy Nhiếp Nhiên khẽ cau mày Ìại hỏi: “Anh có ý gì?" Mạc Thừa rất hài Vòng: ““Tình báo của cô quá
đơn giản, tôi không thể nào sắp xếp tần hành động này được." Nhiếp Nhiên sằm mặt tại: “Vậy vừa rồi anh nói tôi đi đánh trận đầu
cái gì?” Ngay cả kế hoạch cũng chưa có, tấy đâu ra đánh trận đâu.
Bọn không có nhiều thời gian. tuần sau sẽ ra tay rồi.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
TỊTẶ—ẶNNGỗ TH TRO.
