Nhưng bọn chúng vẫn không tín nhiệm cô.

Nhiếp Nhiên không quan tâm.

Mà Dương Thụ thì lại khinh thường những kẻ giết người không chớp1 mắt này.
Sở dĩ anh ta vẫn ở lại chỗ này hoàn toàn là vì Nhiếp Nhiên.

Sau ba bốn ngày nhàn nhã, Mạc Thừa lại gọi cô đến căn phòng m5ấy ngày trước, cô hỏi thẳng: “Có chuyện gì?” Mạc Thừa cầm một ly rượu vang trong tay: “Cô không định ngồi không hưởng lộc thật đấy chứ?” “Không phả3i anh nói sợ tôi thấy Quân khu 9, kích động sẽ phá hỏng kế hoạch của anh à?”

Dáng vẻ lo nghĩ cho Mạc Thừa khiến hắn bật cười, rõ ràng là đa3ng chặn họng hắn.
Dường như cô chưa bao giờ để tâm đến sự thăm dò và làm khó của Mạc Thừa.

Quả nhiên Mạc Thừa sầm mặt lại, lần nào làm khó cô hắn cũng thua! Nhưng hắn lại không thể làm gì.

Hắn không thể để thuộc hạ của mình bị Nhiếp Nhiên giết sạch được đúng không?! Đúng như cô nói, ngay cả chiến hữu cô cũng ra tay được, nói gì đám người không có quan hệ này.
Nếu không vui, nói không chừng cô sẽ làm thật.

“Yên tâm, bọn chúng không dám chọc giận cô đâu.” Câu này của hắn chính là lời bảo đảm.

Nhiếp Nhiên cười híp mắt nâng ly lên: “Nếu thế, vậy tôi không còn vấn đề gì nữa.” Cô khẽ nhấp một ngụm rồi để ly xuống, định đi.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.