Nhưng bọn chúng vẫn không tín nhiệm cô.

Nhiếp Nhiên không quan tâm.
Giống như ban đầu cô mới vào đây, đám người kia ầm ĩ ngay trước mặt cô và Mạc Thừa, thật ra chỉ là diễn kịch thôi.

Cô cười khẽ: “Nếu anh tự tin như vậy thì tôi cũng hết cách rồi, nhưng tôi nói trước, ngay cả chiến hữu tôi cũng ra tay được thì sẽ không để ý đến đám người kia đâu.
“Nói là thế, như6ng năng lực của cô quá xuất sắc, nếu không để cô phát huy đến trình độ cao nhất thì hơi lỗ.” Tư thế của hắn thờ ơ, nhưng Nhiếp9 Nhiên lại biết ánh mắt hắn sắc bén thể nào, cô cũng rót cho mình một ly rượu, cười hỏi: “Vậy anh hy vọng tôi làm nhân vật gì trong kế hoạch của anh?” Mạc Thừa nhướng mày, cười: “Đánh trận đầu.” “Anh muốn tôi đánh trận đầu?” Nhiếp Nhiên không bất ngờ, giống như nó đã nằm trong dự tính của cô.

Mạc Thừa: “Sao thế? Có vấn đề gì à?” “Có.” Nhiếp Nhiên gật đầu: “Nếu như anh muốn tôi đánh trận đầu thì tôi phải dẫn đội, nhưng tôi không dùng được người của anh, bọn họ không nghe tôi.” Mạc Thừa vốn còn tưởng nguyên nhân gì ghê gớm, hóa ra là vì cái này: “Không nghe cô? Cô đánh bọn chúng đến nỗi bây giờ thấy cô bọn chúng phải đi vòng mà còn dám không nghe cô à?” Rõ ràng hắn đang làm khó, muốn cô tự đi giải quyết.
Dường như cô chưa bao giờ để tâm đến sự thăm dò và làm khó của Mạc Thừa.

Quả nhiên Mạc Thừa sầm mặt lại, lần nào làm khó cô hắn cũng thua! Nhưng hắn lại không thể làm gì.
Sau ba bốn ngày nhà5n nhã, Mạc Thừa lại gọi cô đến căn phòng mấy ngày trước, cô hỏi thẳng: “Có chuyện gì?” Mạc Thừa cầm một ly rượu vang trong tay3: “Cô không định ngồi không hưởng lộc thật đấy chứ?” “Không phải anh nói sợ tôi thấy Quân khu 9, kích động sẽ phá hỏng kế hoạc3h của anh à?”

Dáng vẻ lo nghĩ cho Mạc Thừa khiến hắn bật cười, rõ ràng là đang chặn họng hắn.
Mà Dương Thụ thì lại khinh thường những kẻ 1giết người không chớp mắt này.

Sở dĩ anh ta vẫn ở lại chỗ này hoàn toàn là vì Nhiếp Nhiên.
“Yên tâm, bọn chúng không dám chọc giận cô đâu.” Câu này của hắn chính là lời bảo đảm.

Nhiếp Nhiên cười híp mắt nâng ly lên: “Nếu thế, vậy tôi không còn vấn đề gì nữa.” Cô khẽ nhấp một ngụm rồi để ly xuống, định đi.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.