Nhưng bọn chúng vẫn không tín nhiệm cô.

Nhiếp Nhiên không quan tâm.
Hắn không thể để thuộc hạ của mình bị Nhiếp Nhiên giết sạch được đúng không?! Đúng như cô nói, ngay cả chiến hữu cô cũng ra tay được, nói gì đám người không có quan hệ này.

Nếu không vui, nói không chừng cô sẽ làm thật.
Nếu bọn họ chọc giận tôi, tôi sẽ không lưu tình, cho

nên tốt nhất anh chuẩn bị tâm lý còn chưa khai chiến, thuộc hạ của anh đã chết đi.”
“Yên tâm, bọn chúng không dám chọc giận cô đâu.” Câu này của hắn chính là lời bảo đảm.

Nhiếp Nhiên cười híp mắt nâng ly lên: “Nếu thế, vậy tôi không còn vấn đề gì nữa.” Cô khẽ nhấp một ngụm rồi để ly xuống, định đi.
Giống như ban đầu cô mới vào đây, đám người kia ầm ĩ ngay trước mặt cô và Mạc Thừa, thật ra chỉ là diễn kịch thôi.

Cô cười khẽ: “Nếu anh tự tin như vậy thì tôi cũng hết cách rồi, nhưng tôi nói trước, ngay cả chiến hữu tôi cũng ra tay được thì sẽ không để ý đến đám người kia đâu.
Sau ba bốn ngày nhà5n nhã, Mạc Thừa lại gọi cô đến căn phòng mấy ngày trước, cô hỏi thẳng: “Có chuyện gì?” Mạc Thừa cầm một ly rượu vang trong tay3: “Cô không định ngồi không hưởng lộc thật đấy chứ?” “Không phải anh nói sợ tôi thấy Quân khu 9, kích động sẽ phá hỏng kế hoạc3h của anh à?”

Dáng vẻ lo nghĩ cho Mạc Thừa khiến hắn bật cười, rõ ràng là đang chặn họng hắn.
Dường như cô chưa bao giờ để tâm đến sự thăm dò và làm khó của Mạc Thừa.

Quả nhiên Mạc Thừa sầm mặt lại, lần nào làm khó cô hắn cũng thua! Nhưng hắn lại không thể làm gì.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.