Sự yên tĩnh ngăn ngủi trong đêm tối vô cùnaá3fgO ntinh.com ˆ
“Nhưng không có tôi, cho dù anh lấy được tất cả địa bàn trong tay tôi thì người Quân khu 9 cũng sẽ đễ nuốt lời
thôi.” Trì Tranh Bắc vẫn duy trì sự bình tĩnh.

Mạc Thừa khẽ cười: “Anh thấy tôi giống kẻ rừuiB#tØjáà'khu 9 Ba£ giỡn lắm à?”

là

Trì Tranh Bắc siết chặt tay cầm súng tại, cười tạnh: “Bây giờ Quân khu 9 muốn dọn đẹp biên giới, dù anh có thông
minh thể nào, trừ khi nhả địa bàn 1ra, nếu không anh vĩnh viễn sẽ không yên.“ Dư Xuyên tà người thứ nhất, hắn tà
thứ hai, Mạc Thừa tà thứ ba.

Chỉ tà sớm muộn thôi.

N5hưng kết cục bị tiêu diệt sẽ không thay đổi.

Mạc Thừa hít sâu một hơi thuốc. nghịch cái bật Cửa trong tay: “Anh hiệu hơn tôi. tại sao còn 3rơi vào bước đường này?" Trì Tranh
Bắc nhìn chằm chằm ngọn tửa chớp tắt màu tam trong tay hắn. vẻ mặt nặng nề: “Bởi vì trước đây tôi cũng giống an3h." “Nên hồi
hận trước khi chết, định khuyên nhủ tối à?” Mạc Thừa cảm khái: “Đúng tà người sắp chết nói chuyện tương thiện hơn.” Ánh mắt Trì
Tranh6 Bắc thâm tại. hắn ta mím môi thành một đường thẳng: “Tôi không phủ nhận tôi muốn tranh thủ vì mình. Dù sao hai chúng ta
mà kết hợp, Quân 9khu 9 sẽ kiêng dè." Nhưng Mạc Thừa tại tắc đàu: “Sai, cho dù tà hai chúng ta hay tà ba, bọn họ cũng sẽ không
kiêng dè." Đối phương (à Quân khu 9,tà quân đội, có quốc gia tàm hậu thuần kiên cường nhát, bọn họ sẽ không kiêng dè gì cả, ngoại
Nhưng đến bây giờ Trì Tranh Bắc vẫn không hiểu, vẫn nghĩ sự tồn tại của mình khiến bọn họ sợ hãi. “Không thể nào, năm đó ba
chúng ta ở đây. bọn họ kiêng dè nên mới không động thủ." “Không phải bọn họ không động thủ, bọn họ chỉ đang tìm thời gian động
thủ thôi. Mạc Thừa tốt bụng nhắc nhở. “Bởi vì kiêng đè mới phải tìm thời gian." Mạc Thừa giêu cợt: “Không phải vì kiêng dè. (à vì
bọn họ biết chúng ta bất hòa. ba người sớm muộn sẽ tiêu diệt (ân nhau. cho nên định dùng tôn thất nhỏ nhất đê giành Cấy tợi ích tớn
nhất." Hắn tựa vào ghế, ngâng đầu nhìn nóc xe, u ám nói: “Khi đó Dư Xuyên bị phục kích dễ dàng, không phải anh cho rằng tà vì...
Dư Xuyên quá ngu xuẩn đấy nhé?“

Trì Tranh Bắc cau mày, không nói gì nữa.

Thì ra không chỉ một mình hắn ta cho rằng bên cạnh Dư Xuyên có nằm vùng, chỉ tà hắn ta không phát hiện thôi.

Dư Xuyên tiếp xúc với ai, giao dịch với ai, hắn ta đều nắm rõ.

Đặc biệt tà Hoắc Thị.

Hắn ta còn cài Cửu Miêu vào đó nhưng vẫn không phát hiện ra vấn đề gì.

Từ đầu đến cuối hắn ta vẫn không tìm được người kia.

Vì thế hắn ta cho tà có t Dư Xuyên nhất thời không cảnh giác mới bị thế.

Kết quả bây giờ có người nói với hắn trước đó Dư Xuyên chết không phải bởi vì nhất thời không cảnh giác, mà tà có
nằm vùng thật.

Vậy người kia tà ai? Thấy hắn im tặng, Mạc Thừa cười: “Đừng nói với tôi anh nghĩ Dư Xuyên ngu xuẩn thật chứ?
Nếu như anh nghĩ thế thì chỉ có thể thể hiện anh ngu thôi.“ Vẻ mặt Trì Tranh Bắc tạnh tùng.

Nhưng Mạc Thừa không nhìn thấy, vẫn tiếp tục nói: “Nghĩ kỹ thì đúng tà anh ngu thật, nếu không sao bây giò sẽ
thảm hại thế này, Quân khu 9 cho anh một viên kẹo tà anh đã cắn câu.” Trì Tranh Bắc ngâẩng phắt đầu tên: “Anh
biết?” “Nhìn anh tà tôi đoán được rồi. :
Vậy người kia tà ai? Thấy hắn im tặng, Mạc Thừa cười: “Đừng nói với tôi anh nghĩ Dư Xuyên ngu xuẩn thật chứ?
Nếu như anh nghĩ thế thì chỉ có thể thể hiện anh ngu thôi.“ Vẻ mặt Trì Tranh Bắc tạnh tùng.
Nhưng Mạc Thừa không nhìn thấy, vẫn tiếp tục nói: “Nghĩ kỹ thì đúng tà anh ngu thật, nếu không sao bây giò sẽ
thảm hại thế này, Quân khu 9 cho anh một viên kẹo tà anh đã cắn câu.” Trì Tranh Bắc ngâẩng phắt đầu tên: “Anh
biết?” “Nhìn anh tà tôi đoán được rồi.
Nếu không anh cũng sẽ không thảm hại trốn ra, chắc (à người của anh xảy ra vấn đề, bị Quân khu 9 từa đúng không? Hoặc tà ngay
từ đầu anh đã bị người Quân khu 9 từa." “Nhét người vào chỗ tối và Dư Xuyên không đủ. tại còn nhét cả vào trong Quân khu 9,
đúng tà thông minh quá bị thông minh hại." Câu này không khác gì xát muối vào vết thương của Trì Tranh Bắc, hắn ta không ngờ cái
gì Mạc Thừa cũng biết, chỉ cảm thấy tửa giận xông thăng tên óc, buộ£Ìniệng nói: “Vậy bây giờ anh muốn thê nào?” Mạc Thừa bật
cười, dưới đồm thuốc, nụ cười của hắn rất đáng sợ: “Tôi đã bày ragfiê trận này rồi, anh nói xem tôi muốn tàm gì?” '°Nhưng rõ ràng
cái gì anh cũng biết, cái gì cũng hiệu tại sao còn muốn Càm thế?*`*Tách” một tiếng, ánh Cửa tại sáng (ên.
`

Trong đêm tối, đốm tửa yếu ớt kia chập chờn qua tại. đôi mắt đen của Mạc Thừa (àm người ta sợ hãi: “Bởi vì tôi rất muốn thử cảm
giác khiến người ta thân phục." Trì Tranh Bắc chưa từng thấy Mạc Thừa thê này bao giờ.
Phân tớn thời gian Mạc Thừa đều tàm việc ngang ngược, không có trình tự, tàm người ta đau đâu.
Nhưng bây giờ hắn ta đột nhiên cảm thấy người đàn ông này hơi đáng sợ.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.

ÉÚỎỎ ẻ.7..Ỗ..TYK. D.DD,DỀÒỘỀ |
