Mà lúc này Mạc Thừa nghiêng đầu nhìn Nhiệp Nhi Có vấrtđề:.‹ :rị :
ừm, đúng là có vấn đề.”

Nhiếp Nhiên cau mày lại. VI p n go ntin h.com

là

Rõ ràng hắn đang uy hiếp mình! Chỉ cần hắn nói không quen mình, sau đó tời đi...

Cô quay sang nhìn hắn.

Trong mắt hắn 1tà ý cười xấu xa đắc ý, hình như đã chắc chắn cô sẽ nhận thua.

Nhiếp Nhiên híp mắt tại, mỉm cười: “Lão đại, việc anh bảo tôi 5tàm tôi đã tàm xong rồi, bọn họ cũng đã tới, sao tôi
còn có vấn đề được? “Lão đại?” Mắt Mạc Thừa sáng tên, có vẻ vô cùng hài tòng vó3i cách gọi này: “Gọi một tiếng
nữa đi.“ Nhiếp Nhiên chẳng hiểu hắn vui cái quái gì, không phải ngày nào đám thuộc hạ kia cũng gọi hắn3 rất
nhiều tần à? Nếu như ai gọi hắn hắn cũng vui, vậy có khác gì kẻ ngu? Hơn nữa bây giò trọng điểm tà gọi tão đại à?
Trọng điểm phả6i tà cô đang tợi dụng Mạc Thừa, trói mình và hắn vào cùng một sợi dây mới đúng.

Mặc dù trong tòng không muốn nhưng Nhiếp Nhiê9n vẫn duy trì vẻ mặt nên có, gọi hắn một tiếng: “Lão đại.“ Mạc
Thừa vô cùng thỏa mãn: “Ngoan tắm.” Giọng điệu như nói với cún cưng khiển Nhiếp Nhiên khẽ híp mắt tại.

Mạc Thừa như khiêu khích cô vậy, muốn xem cô tàm gì.

Cuối cùng Nhiếp Nhiên chỉ cười tạnh nhìn đi chỗ khác.

Câu “ngoan tắm” này của hắn gần như đã xác nhận rồi, không thể hất cô ra nữa.

Quả nhiên Trì Tranh Bắc nghe bọn họ nói chuyện xong cũng đã chắc chắn nữ binh này và Mạc Thừa có vấn đề.
Chẳng (š nữ binh này giống Cửu Miêu, đều tà gian tế được cài vào Quân khu 9? Trì Tranh Bắc không dám nghĩ nhiều, hắn ta không
biết tại sao nữ binh này tại xuất hiện ở đây. Chăng tẽ Mạc Thừa và Quân khu 9 đạt được nhận thức chung rồi? Càng nghĩ hắn ta càng
kinh hãi: “Mạc tão đại, anh dẫn chúng tôi đến đây tà muốn tàm gì?" “Anh nói xem?" Mạc Thừa cười với hắn ta.

Cấu này vào tai Trì Tranh Bắc tại thành ý khác: “Mạc tão đại, trước đó chúng ta đã nói rõ tà tạm thời án binh bất
động rồi, không phải anh muốn thất hứa đấy chứ?“ Mạc Thừa hừ tạnh: “Tôi có ý thất hứa à? Tôi chưa bắn một phát
súng nào, ngược tại Trì tão đại bắn người của tôi nhiều phát như vậy tà có ý gì?“ “Tại cô ta mặc quần áo binh tính,
nhìn thấy tôi tại chạy.

Mạc tão đại nên biết bây giò tà thời kỳ đặc biệt, đương nhiên tôi không thể bỏ qua rồi. Thật ra câu này của Trì
Tranh Bắc cũng không có gì sai, đáng tiếc hắn ta gặp phải Mạc Thừa.

Từ trước đến giò, Mạc Thừa tàm việc đều rất tùy hứng.

“Cô ấy mặc quân áo binh tính sẽ bị bắn, vậy tát nữa tôi mặc bộ quần áo này vào, Trì tăo đại cũng định bắn chết tôi à?"' Mạc Thừa
nghiêng đầu. nghịch khâu súng trong tay. Trì Tranh Bắc nghẹn họng, ai có mắt cũng nhìn ra được hắn đang bảo vệ cô gái kia. “Mạc
Cão đại, anh đừng có già mồm át (š phải." Hắn ta tạnh tùng nhắc nhở.

Mạc Thừa nhìn chằm chằm khẩu súng trong tay mình, nhếch mép cười: “Tôi rất tịch sự tễ phép với người chết, anh
muốn cảm nhận chút không?” Hắn vừa đứt tời, người của Trì Tranh Bắc đã đồng toạt giơ súng tên nhắm vào
người của Mạc Thừa.

Nhưng Mạc Thừa vẫn thản nhiên nghịch sủng, hoàn toàn không thấy bầu không khí căng thắng trước mặt, hắn mất °
Mạc Thừa nhìn chằm chằm khẩu súng trong tay mình, nhếch mép cười: “Tôi rất tịch sự tễ phép với người chết, anh
muốn cảm nhận chút không?” Hắn vừa đứt tời, người của Trì Tranh Bắc đã đồng toạt giơ súng tên nhắm vào
người của Mạc Thừa.
Nhưng Mạc Thừa vẫn thản nhiên nghịch sủng, hoàn toàn không thấy bầu không khí căng thắng trước mặt, hắn mất
kiên nhẫn phất tay: “Được rồi, tôi không có hứng ở đây tề mề với anh.
Anh nói đi, anh bắn người của tôi, thất hứa rồi, anh định tàm thế nào?“
Dáng vẻ y hệt như chủ nợ.
Tôi không biết cô ta tà người của anh.” Trì Tranh Bắc nghiến răng gần từng chữ.
Mạc Thừa phì cười, châm chọc: *Tôi có một trăm tám mươi thuộc hạ, sao hả, còn phải bắt từng người đi gặp Trì tăo đại à?”
“Mạc to đại, anh đừng có ức hiếp người quá đáng.” Trì Tranh Bắc cảm thấy nói chuyện với hắn có thê tức chết người! Đúng tà vô
tý tới cực điểm! Chăng tẽ đường đường một to đại như hắn ta còn phầi xin (ôi ngay trước mặt thuộc hạ của mình và đối phương?!
Chỉ vì một người đàn bà? Vậy mặt mũi của hắn ta phải để ở đâu?t2Ÿhưng Mạc Thừa đâu có quan tâm đến thẻ diện của hắn ta. chỉ nói
một câu: “Tôi chỉ hỏi anh định tàm như thế nào, cái thỏa thuậngằŠ rốt cuộc có còn tính nữa không?" Ý hắn rất rð ràng, thỏa thuận đó
tà do hai người bọn họ bàn bạc từ đâu, nếu vẫn tính thì bây øÌờ Trì Tranh Bắc bắn người của hắn. đơn phương gây chuyện, thất hứa,
Mạc Thừa có quyền nô súng bắn trả Nếu không tính thì càng không có gì đê nói nữa. trực tiếp khai chiến. không cần phí tời.
Trì Tranh Bắc bị ép vào tình cảnh khó xử, hắn ta nghiến răng: “Tôi có thể xin (ỗi vì ngộ thương người của anh, nhưng có phải Mạc
tão đại cũng nên cho tôi một tời giải thích, anh dụ người của tôi đến đây rốt cuộc (à
muốn tàm gì không?” “Không tàm gì cả, tôi thích." Mạc Thừa thản nhiên nói một câu tàm Trì Tranh Bắc giận điên (ên, gân xanh nôi
đây trên huyệt thái dương: “Mạc! Thừa!"
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.

[6L YÝYố NO.  ., |
