Rõ ràng hắn đang uy hiếp mình! Chỉ cần hắn nói không quen mình, sau đó tời đi...

Cô quay sang nhìn hắn.

Trong mắt hắn làd ý cười xấu xa đắc ý, hình như đã chắc chắn cô sẽ nhận thua.
“Cô ấy mặc quần áo binh lính sẽ bị bắn, vậy lát nữa tôi mặc bộ quần áo này vào, Trì lão đại cũng định bắn chết tôi à?” Mạc Thừa nghiêng đầu, nghịch khẩu súng trong tay.

Trì Tranh Bắc nghẹn họng, ai có mắt cũng nhìn ra được hắn đang bảo vệ cô gái kia.

“Mạc lão đại, anh đừng có già mồm át lẽ phải.” Hắn ta lạnh lùng nhắc nhở.
Nhiếp Nhiên híp mắt lại, mỉm cười: “Lão đại, việc anh bảo tôi làm ptôi đã làm xong rồi, bọn họ cũng đã tới, sao tôi còn có vấn đề được?” “Lão đại?” Mắt Mạc Thừa sáng lên, có vẻ vô cùng hài lòng với cáchm gọi này: “Gọi một tiếng nữa đi.” Nhiếp Nhiên chẳng hiểu hắn vui cái quái gì, không phải ngày nào đám thuộc hạ kia cũng gọi hắn rất nhiều lần à? Nếu như ai gọi hắn hắn cũng vui, vậy có khác gì kẻ ngu? Hơn nữa bây giờ trọng điểm là gọi lão đại à? Trọng điểm phải là cô đang lợi dụng Mạc Thừa, trói mình và hắn vào cùng một sợi dây mới đúng.

Mặc dù trong lòng không muốn nhưng Nhiếp Nhiên vẫn duy trì vẻ mặt nên có, gọi hắn một tiếng: “Lão đại.” Mạc Thừa vô cùng thỏa mãn: “Ngoan lắm.” Giọng điệu như nói với cún cưng khiển Nhiếp Nhiên khẽ híp mắt lại.

Mạc Thừa như khiêu khích cô vậy, muốn xem cô làm gì.
Chẳng lẽ nữ binh này giống Cửu Miêu, đều là gian tế được cài vào Quân khu 9? Trì Tranh Bắc không dám nghĩ nhiều, hắn ta không biết tại sao nữ binh này lại xuất hiện ở đây.

Chẳng lẽ Mạc Thừa và Quân khu 9 đạt được nhận thức chung rồi?

Càng nghĩ hắn ta càng kinh hãi: “Mạc lão đại, anh dẫn chúng tôi đến đây là muốn làm gì?” “Anh nói xem?” Mạc Thừa cười với hắn ta.
Cuối cùng Nhiếp Nhiên chỉ cười lạnh nhìn đi chỗ khác.

Câu “ngoan lắm” này của hắn gần như đã xác nhận rồi, không thể hất cô ra nữa.

Quả nhiên Trì Tranh Bắc nghe bọn họ nói chuyện xong cũng đã chắc chắn nữ binh này và Mạc Thừa có vấn đề.
Dáng vẻ y hệt như chủ nợ.

“...

Tôi không biết cô ta là người của anh.” Trì Tranh Bắc nghiến răng gằn từng chữ.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.