Ba đơn vị cùng xuất trận? " ĩ ˆ
vipngontinh.com

Ban đầu Quân khu 9 không hề có động thái lớn như vậy với Dư Xuyên.

Cô nhìn vẻ mặt căng thẳng của hắn, couani22)891 tịnh t@@?m cũng sẽ dùng cách tương tự.

l2

Khi đó hắn giải quyết được không đây? Với tình huống đó, bình thường sẽ có hai kết quả.

Một tà Mạc Thừa và Trì Tradnh Bắc hợp tác, cùng nhau chống tại Quân khu 9.

Nhưng sau khi cô đưa ra đề nghị một mình độc chiếm biên giới, cô ptin Mạc Thừa sẽ không tàm thế.

Vậy thì chỉ có thể có kết quả thứ hai.

Đó chính tà tợi dụng Quân khu 9 chimếm (ấy biên giới, khiến Quân khu 9 đau đầu không dám tùy tiện động đến.

Dù sao nơi này cũng tà khu vực không ai quản Lý.

Một Quân khu 9 không gây ra được sóng gió gì.

Nhiếp Nhiên sợ hắn tính toán quá nhiều, tàm như vô tình nói: “Hai đơn vị còn tại không đáng nhắc tới, tôi đã từng

đấu với bọn họ, chỉ tà đơn vị bình thường thôi, quan trọng nhất vẫn tà tực tượng Quân khu 9 mới khiến người ta

thận trọng.“ “Vậy cô muốn tôi tuần sau ra tay cùng Quân khu 9, sau đó cô ngồi không hưởng tộc?“ Nhiếp Nhiên

cười hỏi ngược tại: “Anh sẽ để tôi ngồi không hưởng tộc à?” “Theo tý thì sẽ không, nhưng Cần này muốn mượn

tực của Quân khu 9,ngộ nhỡ cô gặp phải bọn họ, đến túc đó cô mất khống chế, phá hỏng kế hoạch của tôi thì tàm

thế nào?“ “Vậy thì tôi không đi, ở tại chỗ này, tàm quân sự cho anh.“ “Cô từa tôi thì sao? Đến túc đó tôi thành

mục tiêu đuổi giết của Trì Tranh Bắc và Quân khu 9, còn cô (ại an toàn ở đây chờ kết quả.“ Đây rõ ràng chính tà cố

tình kiểm chuyện.

Nhiếp Nhiên dứt khoát hỏi: “Vậy rốt cuộc anh muốn thế nào?“ “Để tôi nghĩ thêm xem.”

Mạc Thừa cố ý khiến cô sốt ruột, mà Nhiếp Nhiên thì không thèm để tâm: “Vậy tôi không quấy rầy anh suy nghĩ

nữa.” Thấy Nhiếp Nhiên đứng tên định đi thật, Mạc Thừa vội hỏi: “Đi nhanh thế à? Không định nói gì với tôi à?“

“Nói gì?“ “Chiến hữu kia của cô to nghĩ cho những đứa trẻ kia như vậy, cô không định giúp hắn đạt được nguyện

vọng à?“ Nhiếp Nhiên tắc đầu: “Nguyên vọng của anh ta nên đo anh ta tự hoàn thành, tôi sẽ không tùy tiện nhúng

tay vào, cũng không muốn nhúng tay.” “Chiến hữu đó vì cô mà không ở tại quân đội, vậy mà cô tại đối xử với hắn

như thế, thật tổn thương người ta.“ Mạc Thừa thương tiếc cho Dương Thụ khiến Nhiếp Nhiên cười tạnh trong

tòng, khả năng diễn thật tệ.

Nếu hắn muốn thả người, cần gì phải đợi cô mở fời, chỉ cần hắn nói một câu tà túc nào cũng có thể thả.

“Có bao nhiêu năng tực thì nên có bấy nhiêu nguyện vọng, người không có năng tực chỉ cần học kỹ năng sống cơ

bản nhất.” Nhiếp Nhiên thản nhiên nói.

Mạc Thừa cười chống cằm nhìn cô: “Vậy bây giò cô có năng tực này, chẳng tẽ không muốn giúp bọn họ à?“

“Không muốn.” Rõ ràng cô không tán thành cách tàm đó, tại sao không muốn cứu? Hình như nhìn thấu sự nghi

ngò của hắn, Nhiếp Nhiên nói: “Bởi vì không có tợi ích gì cả.“ Mạc Thừa nhướng mày, giống như đã hiểu ra.

Cũng đúng, một đám trẻ con mà thôi, đối với cô mà nói chúng chẳng có gì để báo đáp được cả.

“Cô đúng tà người chỉ biết đến tợi ích.“ Mạc Thừa cảm thán cười một tiếng, nhưng tại nhanh chóng thu tại ý cười,

hỏi: “Vậy cô có vì tợi ích mà bán đứng tôi không?“ Không khí đông cứng tại. :
ngò của hắn, Nhiếp Nhiên nói: “Bởi vì không có tợi ích gì cả.“ Mạc Thừa nhướng mày, giống như đã hiểu ra.
Cũng đúng, một đám trẻ con mà thôi, đối với cô mà nói chúng chẳng có gì để báo đáp được cả.
“Cô đúng tà người chỉ biết đến tợi ích.“ Mạc Thừa cảm thán cười một tiếng, nhưng tại nhanh chóng thu tại ý cười,
hỏi: “Vậy cô có vì tợi ích mà bán đứng tôi không?“ Không khí đông cứng tại.
“Chỉ cần anh đủ tớn mạnh, tón mạnh đến nỗi tôi không dám động đến anh, vậy tôi cũng sẽ không có cách nào bán
đứng anh, bởi vì...
tôi sẽ chỉ thần phục anh.” Nói xong, Nhiếp Nhiên mỏ cửa rời đi, để tại một mình Mạc Thừa.
Mà câu nói cuối cùng của Nhiếp Nhiên cứ quanh quấn trong tai Mạc Thừa mãi không tiêu tan.
Thân phục... Con nhỏ này đúng Cà cao thủ đàm phán.
Chỉ máy câu đơn giản. mấy chữ quan trọng đầ khiến bầu nhiệt huyết yên tặng của hắn bắt đầu sôi trào. Hắn biết Nhiếp Nhiên nói thế
tà có mục đích.
Cô tàm tất cả hoàn toàn vì khích hắn ra tay chiếm (ấy biên giới.
Nhưng...
cho dù biết rð, hắn vẫn động tòng.
“Vậy tôi sẽ đợi cô thần phục tối...
jc*
nhưng Nhiệp Nhiên... `
l . Kờ
sự thân phục mà tôi muôn, cô cho được sao?” K`
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
[6L YÝYố NO.  ., |
