Khi đó hắn giải quyết được không đây? Với tình huống đó, bình thường sẽ có hai kết quả.

Một là Mạc Thừa và Trì Tra1nh Bắc hợp tác, cùng nhau chống lại Quân khu 9.
Mạc Thừa cười chống cằm nhìn cô: “Vậy bây giờ cô có năng lực này, chẳng lẽ không muốn giúp bọn họ à?” “Không muốn.” Rõ ràng cô không tán thành cách làm đó, tại sao không muốn cứu? Hình như nhìn thấu sự nghi ngờ của hắn, Nhiếp Nhiên nói: “Bởi vì không có lợi ích gì cả.” Mạc Thừa nhướng mày, giống như đã hiểu ra.

Cũng đúng, một đám trẻ con mà thôi, đối với cô mà nói chúng chẳng có gì để báo đáp được cả.
“Cô đúng là người chỉ biết đến lợi ích.” Mạc Thừa cảm thán cười một tiếng, nhưng lại nhanh chóng thu lại ý cười, hỏi: “Vậy cô có vì lợi ích mà bán đứng tôi không?” Không khí đông cứng lại.

“Chỉ cần anh đủ lớn mạnh, lớn mạnh đến nỗi tôi không dám động đến anh, vậy tôi cũng sẽ không có cách nào bán đứng anh, bởi vì...
Chỉ mấy câu đơn giản, mấy chữ quan trọng đã khiến bầu nhiệt huyết yên lặng của hắn bắt đầu sôi trào.

Hắn biết Nhiếp Nhiên nói thế là có mục đích.
Nhiếp Nhiên dứt khoát hỏi: “Vậy rốt cuộc anh muốn thế nào?” “Để tôi nghĩ thêm xem.”

Mạc Thừa cố ý khiến cô sốt ruột, mà Nhiếp Nhiên thì không thèm để tâm: “Vậy tôi không quấy rầy anh suy nghĩ nữa.” Thấy Nhiếp Nhiên đứng lên định đi thật, Mạc Thừa vội hỏi: “Đi nhanh thế à? Không định nói gì với tôi à?” “Nói gì?” “Chiến hữu kia của cô lo nghĩ cho những đứa trẻ kia như vậy, cô không định giúp hắn đạt được nguyện vọng à?” Nhiếp Nhiên lắc đầu: “Nguyện vọng của anh ta nên do anh ta tự hoàn thành, tôi sẽ không tùy tiện nhúng tay vào, cũng không muốn nhúng tay.” “Chiến hữu đó vì cô mà không ở lại quân đội, vậy mà cô lại đối xử với hắn như thế, thật tổn thương người ta.” Mạc Thừa thương tiếc cho Dương Thụ khiến Nhiếp Nhiên cười lạnh trong lòng, khả năng diễn thật tệ.
Nhưng sau khi cô đưa ra đề nghị một mình độc chiếm biên giới, cô 5tin Mạc Thừa sẽ không làm thế.

Vậy thì chỉ có thể có kết quả thứ hai.
tôi sẽ chỉ thần phục anh.” Nói xong, Nhiếp Nhiên mở cửa rời đi, để lại một mình Mạc Thừa.

Mà câu nói cuối cùng của Nhiếp Nhiên cứ quanh quẩn trong tai Mạc Thừa mãi không tiêu tan.
Thần phục...

Con nhỏ này đúng là cao thủ đàm phán.
Nếu hắn muốn thả người, cần gì phải đợi cô mở lời, chỉ cần hắn nói một câu là lúc nào cũng có thể thả.

“Có bao nhiêu năng lực thì nên có bấy nhiêu nguyện vọng, người không có năng lực chỉ cần học kỹ năng sống cơ bản nhất.” Nhiếp Nhiên thản nhiên nói.
Cô làm tất cả hoàn toàn vì khích hắn ra tay chiếm lấy biên giới.

Nhưng...
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.