Khi đó hắn giải quyết được không đây? Với tình huống đó, bình thường sẽ có hai kết quả.

Một là Mạc Thừa và Trì Tranh Bắc h1ợp tác, cùng nhau chống lại Quân khu 9.

Nhưng sau khi cô đưa ra đề nghị một mình độc chiếm biên giới, cô tin Mạc Thừa sẽ 5không làm thế.
Một Quân khu 9 k3hông gây ra được sóng gió gì.

Nhiếp Nhiên sợ hắn tính toán quá nhiều, làm như vô tình nói: “Hai đơn vị còn lại không đáng6 nhắc tới, tôi đã từng đấu với bọn họ, chỉ là đơn vị bình thường thôi, quan trọng nhất vẫn là lực lượng Quân khu 9 mới khiến ngườ9i ta thận trọng.” “Vậy cô muốn tôi tuần sau ra tay cùng Quân khu 9, sau đó cô ngồi không hưởng lộc?” Nhiếp Nhiên cười hỏi ngược lại: “Anh sẽ để tôi ngồi không hưởng lộc à?” “Theo lý thì sẽ không, nhưng lần này muốn mượn lực của Quân khu 9,ngộ nhỡ cô gặp phải bọn họ, đến lúc đó cô mất khống chế, phá hỏng kế hoạch của tôi thì làm thế nào?” “Vậy thì tôi không đi, ở lại chỗ này, làm quân sự cho anh.” “Cô lừa tôi thì sao? Đến lúc đó tôi thành mục tiêu đuổi giết của Trì Tranh Bắc và Quân khu 9, còn cô lại an toàn ở đây chờ kết quả.” Đây rõ ràng chính là cố tình kiểm chuyện.

Nhiếp Nhiên dứt khoát hỏi: “Vậy rốt cuộc anh muốn thế nào?” “Để tôi nghĩ thêm xem.”
Mạc Thừa cố ý khiến cô sốt ruột, mà Nhiếp Nhiên thì không thèm để tâm: “Vậy tôi không quấy rầy anh suy nghĩ nữa.” Thấy Nhiếp Nhiên đứng lên định đi thật, Mạc Thừa vội hỏi: “Đi nhanh thế à? Không định nói gì với tôi à?” “Nói gì?” “Chiến hữu kia của cô lo nghĩ cho những đứa trẻ kia như vậy, cô không định giúp hắn đạt được nguyện vọng à?” Nhiếp Nhiên lắc đầu: “Nguyện vọng của anh ta nên do anh ta tự hoàn thành, tôi sẽ không tùy tiện nhúng tay vào, cũng không muốn nhúng tay.” “Chiến hữu đó vì cô mà không ở lại quân đội, vậy mà cô lại đối xử với hắn như thế, thật tổn thương người ta.” Mạc Thừa thương tiếc cho Dương Thụ khiến Nhiếp Nhiên cười lạnh trong lòng, khả năng diễn thật tệ.

Nếu hắn muốn thả người, cần gì phải đợi cô mở lời, chỉ cần hắn nói một câu là lúc nào cũng có thể thả.

“Có bao nhiêu năng lực thì nên có bấy nhiêu nguyện vọng, người không có năng lực chỉ cần học kỹ năng sống cơ bản nhất.” Nhiếp Nhiên thản nhiên nói.
Vậy thì chỉ có thể có kết quả thứ hai.

Đó chính là lợi dụng Quân khu 9 chiếm lấy biên giới, khiến 3Quân khu 9 đau đầu không dám tùy tiện động đến.

Dù sao nơi này cũng là khu vực không ai quản lý.
Mạc Thừa cười chống cằm nhìn cô: “Vậy bây giờ cô có năng lực này, chẳng lẽ không muốn giúp bọn họ à?” “Không muốn.” Rõ ràng cô không tán thành cách làm đó, tại sao không muốn cứu? Hình như nhìn thấu sự nghi ngờ của hắn, Nhiếp Nhiên nói: “Bởi vì không có lợi ích gì cả.” Mạc Thừa nhướng mày, giống như đã hiểu ra.

Cũng đúng, một đám trẻ con mà thôi, đối với cô mà nói chúng chẳng có gì để báo đáp được cả.

“Cô đúng là người chỉ biết đến lợi ích.” Mạc Thừa cảm thán cười một tiếng, nhưng lại nhanh chóng thu lại ý cười, hỏi: “Vậy cô có vì lợi ích mà bán đứng tôi không?” Không khí đông cứng lại.
Hắn biết Nhiếp Nhiên nói thế là có mục đích.

Cô làm tất cả hoàn toàn vì khích hắn ra tay chiếm lấy biên giới.

Nhưng...
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.