Khi đó hắn giải quyết được không đây? Với tình huống đó, bình thường sẽ có hai kết quả.

Một là Mạc Thừa và Trì Tranh Bắc hợp tác, dcùng nhau chống lại Quân khu 9.
Dù sao nơi này cũng là khu vực không ai quản lý.

Một Quân khu 9 không gây ra được sóng gió gì.
Con nhỏ này đúng là cao thủ đàm phán.

Chỉ mấy câu đơn giản, mấy chữ quan trọng đã khiến bầu nhiệt huyết yên lặng của hắn bắt đầu sôi trào.
Nhưng sau khi cô đưa ra đề nghị một mình độc chiếm biên giới, cô tin Mạc Thừa sẽ không làm thế.

Vậy thì chỉ có thể có kết quả thứ hai.

Đó chính là lợi dụng Quân khu 9 chiếm lấy biên giới, khiến Quân khu 9 đau đầu khôngm dám tùy tiện động đến.
Mạc Thừa cố ý khiến cô sốt ruột, mà Nhiếp Nhiên thì không thèm để tâm: “Vậy tôi không quấy rầy anh suy nghĩ nữa.” Thấy Nhiếp Nhiên đứng lên định đi thật, Mạc Thừa vội hỏi: “Đi nhanh thế à? Không định nói gì với tôi à?” “Nói gì?” “Chiến hữu kia của cô lo nghĩ cho những đứa trẻ kia như vậy, cô không định giúp hắn đạt được nguyện vọng à?” Nhiếp Nhiên lắc đầu: “Nguyện vọng của anh ta nên do anh ta tự hoàn thành, tôi sẽ không tùy tiện nhúng tay vào, cũng không muốn nhúng tay.” “Chiến hữu đó vì cô mà không ở lại quân đội, vậy mà cô lại đối xử với hắn như thế, thật tổn thương người ta.” Mạc Thừa thương tiếc cho Dương Thụ khiến Nhiếp Nhiên cười lạnh trong lòng, khả năng diễn thật tệ.

Nếu hắn muốn thả người, cần gì phải đợi cô mở lời, chỉ cần hắn nói một câu là lúc nào cũng có thể thả.
Cũng đúng, một đám trẻ con mà thôi, đối với cô mà nói chúng chẳng có gì để báo đáp được cả.

“Cô đúng là người chỉ biết đến lợi ích.” Mạc Thừa cảm thán cười một tiếng, nhưng lại nhanh chóng thu lại ý cười, hỏi: “Vậy cô có vì lợi ích mà bán đứng tôi không?” Không khí đông cứng lại.
Nhiếp Nhiên sợ hắn tính toán quá nhiều, làm như vô tình nói: “Hai đơn vị còn lại không đáng nhắc tới, tôi đã từng đấu với bọn họ, chỉ là đơn vị bình thường thôi, quan trọng nhất vẫn là lực lượng Quân khu 9 mới khiến người ta thận trọng.” “Vậy cô muốn tôi tuần sau ra tay cùng Quân khu 9, sau đó cô ngồi không hưởng lộc?” Nhiếp Nhiên cười hỏi ngược lại: “Anh sẽ để tôi ngồi không hưởng lộc à?” “Theo lý thì sẽ không, nhưng lần này muốn mượn lực của Quân khu 9,ngộ nhỡ cô gặp phải bọn họ, đến lúc đó cô mất khống chế, phá hỏng kế hoạch của tôi thì làm thế nào?” “Vậy thì tôi không đi, ở lại chỗ này, làm quân sự cho anh.” “Cô lừa tôi thì sao? Đến lúc đó tôi thành mục tiêu đuổi giết của Trì Tranh Bắc và Quân khu 9, còn cô lại an toàn ở đây chờ kết quả.” Đây rõ ràng chính là cố tình kiểm chuyện.

Nhiếp Nhiên dứt khoát hỏi: “Vậy rốt cuộc anh muốn thế nào?” “Để tôi nghĩ thêm xem.”
“Chỉ cần anh đủ lớn mạnh, lớn mạnh đến nỗi tôi không dám động đến anh, vậy tôi cũng sẽ không có cách nào bán đứng anh, bởi vì...

tôi sẽ chỉ thần phục anh.” Nói xong, Nhiếp Nhiên mở cửa rời đi, để lại một mình Mạc Thừa.
Hắn biết Nhiếp Nhiên nói thế là có mục đích.

Cô làm tất cả hoàn toàn vì khích hắn ra tay chiếm lấy biên giới.

Nhưng...
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.