“Làm thế này ngộ nhỡ rơi vào bây thì rút lui kiể ờ( $(Ệmt òi, ˆ
Mạc Thừa hừ lạnh: “Rút lui? Ai nói với chúng mày là phải rút lui.“ Đám người kia đưa mắt nhìn nhau, tên béo bị
Nhiếp Nhiên đánh yếu ớt lên tiếng hỏi: “Nhưng nếu kế hoạch không thành công thì sao?“ Mạc Thừa: “Mày nói kế
hoạch này có vấn đề à?” Tên béo thấy lão đại cười rực rỡ với mình thì cảm thấy sống lưng lạnh toát, vội vàng xua
tay: “Không không không, ý em không phải thế, chỉ là...
chỉ là làm thế này liệu có quá liều lĩnh không?“ Nhiếp Nhiên bật cười: “Nếu để lại đường lui thì lần hành động này
còn có ý nghĩa gì? Còn không băng ở lại chỗ nà tờ % áryllgâ b‡rú đông đi.” Đám người kia nghe không
hiểu hàm ý của cô nhưng Mạc Thừa lại hiệi Ở Jơnt "tỒm
=
Hắn nghiêng đầu qua: “Cô nói bọn chúng tà rùa rụt đầu?” Nhiếp Nhiên bị hắn vạch trần, vẻ mặt hơi cứng tại.
Thật ra clô nói vẫn rất uyên chuyển, dù sao bọn chúng sợ bóng sợ gió như vậy, dùng từ con rùa trú đông để hình
dung cũng không sai, h5ơn nữa với chỉ số thông minh của đám người kia cơ bản sẽ không hiểu, nhưng không ngờ
tại bị Mạc Thừa bóc trần.
Đúng3 như dự đoán, đám người kia tập tức nổi giận.
Là đàn ông bị phụ nữ mắng tà con rùa rụt đầu, tầm sao có thể nhịn đưọ3c! Quan trọng nhất chính tà hình như tão
đại cũng không vui.
Vậy bọn chúng còn khách khí tàm gì, tên nào căng đập b6àn mắng chửi. “Mẹ nó! Cô mắng ai (à con rùa rụt đầu!" “Cô muốn chết à!""
*Có tin chúng tôi mỗi người một viên đạn bắ9n cô thành tô ong vò về không?” Đám đàn ông kia hung hăng muốn xử (ý cô.
Mạc Thừa thì coi như không nhìn thấy. Dương Thụ vội tiến tên kéo cô ra sau tưng mình.
Nhiếp Nhiên không để ý, nụ cười trên môi vẫn không thay đổi, có vẻ không hề bị dọa.
“Vậy các anh có phải tà rùa rụt đầu không?” “Dĩ nhiên không phải!”
Nhiếp Nhiên gật đầu, nói với Mạc Thừa: “Xem ra bọn họ đồng ý rồi.”
Đệch! Bị từa rồi! Lúc bọn chúng phản ứng tại đã thấy Nhiếp Nhiên đang cười vô hại nhìn mình.
Cuối cùng bọn chúng cũng hiểu tại sao tão đại nhà mình tại bị từa nhiều tần như vậy.
Bọn chúng cảm thấy ra tay với cô, phần thắng của bọn chúng không tớn, vẫn nên tìm tão đại thì hơn! Vậy tà tất cả
đồng toạt nhìn về phía Mạc Thừa, ra sức khuyên nhủ.
“Lão đại, anh không thể tùy tiện nghe cô ta được, cô ta tà binh tính, cô ta sẽ hại chết chúng ta!“
“Đúng vậy tão đại, người phụ nữ này muốn hại chết anh, hại chết bọn em! Kế hoạch này quá nguy hiểm, không
cẩn thận chúng ta sẽ mất mạng.“ “Không sai! Lão đại! Cô ta nói thì dễ nghe, cái gì mà mượn tực Quân khu 9 tiêu
diệt Trì Tranh Bắc, ai biết có phải cô ta muốn hại chúng ta không!“ Tên nào cũng phòng bị Nhiếp Nhiên.
Nói thật, Nhiếp Nhiên cũng cảm thấy chúng nói có Lý.
Nhưng khua môi múa mép với cô chỉ phí sức mà thôi...
*Tôi tiêu diệt hết các anh thì có tợi gì? Không có Mạc täo đại của các anh bảo vệ. tôi sẽ chét."" Tên béo bìu môi khinh thường nói:
“Ai biết trong tòng cô nghĩ cái gì. nói không chừng muốn tên tàm (ăo đại!” “Đúng! Thằng béo nói không sai. cho dù không phải
muốn tàm (ão đại, nhưng cô ta tích cực thế này rõ ràng có mục đích! Nói không chừng tà muốn tợi dụng chúng ta đê đạt được mục
đích xấu xa nào đó của mình." Khả năng này được bọn chúng tán đồng”
8#

£ 3 ` £
Không chỉ bọn chúng. ngay cả Nhiệp Nhiên cũng gật đâu: “Đúng vậy. tôi thật sự có mục đích." Tên béo cuông tên: '“Nghe đi nghe đi!
Lão đại anh nghe thấy chưa. chính cô ta cũng thừa nhận cô taềó mục đích rồi!” Mạc Thừa quay sang nhìn cô, ánh mắt mang ý cười v
¬-_-.— —Ï—  —————————< —————_—Ä-_———:—-_-——-..:.-hk
Nhưng khua môi múa mép với cô chỉ phí sức mà thôi...
*Tôi tiêu diệt hết các anh thì có tợi gì? Không có Mạc tão đại của các anh bảo vệ. tôi sẽ chết.” Tên béo bu môi khinh thường nói:
“Ai biết trong Còng cô nghĩ cái gì, nói không chừng muốn (ên tàm (ào đại!" “Đúng! Thằng béo nói không sai, cho dù không phải
muốn tàm (ão đại, nhưng cô ta tích cực thế này rõ ràng có mục đích! Nói không chừng tà muốn tợi dụng chúng ta đê đạt được mục
đích xấu xa nào đó của mình." Khả năng này được bọn chúng tán đồng”
_
£ 3 ` £
Không chỉ bọn chúng. ngay cả Nhiệp Nhiên cũng gật đâu: "Đúng Vậy. tôi thật sự có mục đích." Tên béo cuông tên: 'Nghe đi nghe đi!
Lão đại anh nghe thấy chưa. chính cô ta cũng thừa nhận cô tìó mục đích rồi!” Mạc Thừa quay sang nhìn cô, ánh mắt mang ý cười
nghiền ngẫm.
Nhiếp Nhiên nhướng mày trả tời thăng: “Mục đích của tôi tà khiến tão đại của các anh tợi hại hơn, không được à?" Tên béo thầy
tão đại nhà mình và cô nhìn nhau, cảm thấy tà tạ, càng cảnh giác và nghỉ ngờ hơn: “Cô tốt bụng thế à? Hơn nữa tăo đại của chúng
tôi tợi hại hơn thì tiên quan gì đến cô, cô bớt nói máy tời nịnh bợ này đi!” “Sao tại không tiên quan? Có phúc cùng hưởng có họa
cùng chịu, (ầo đại của các anh tớn mạnh thì tôi mới có thê dựa vào đại thụ hóng mát.”
Mọi người nhất trí cho rằng cô đúng tà không biết xấu hô.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
TỊTẶ—ẶNNGỗ TH TRO.
