Hắn nghiêng đầu qua: “Cô nói bọn chúng là rùa rụt đầu?” Nhiếp Nhiên bị hắn vạch trần, vẻ mặt hơi cứng lại.

Thật ra cô 1nói vẫn rất uyển chuyển, dù sao bọn chúng sợ bóng sợ gió như vậy, dùng từ con rùa trú đông để hình dung cũng không sai, hơn n5ữa với chỉ số thông minh của đám người kia cơ bản sẽ không hiểu, nhưng không ngờ lại bị Mạc Thừa bóc trần.

Đúng như d3ự đoán, đám người kia lập tức nổi giận.
Là đàn ông bị phụ nữ mắng là con rùa rụt đầu, làm sao có thể nhịn được! Quan 3trọng nhất chính là hình như lão đại cũng không vui.

Vậy bọn chúng còn khách khí làm gì, tên nào cũng đập bàn mắng ch6ửi.

“Mẹ nó! Cô mắng ai là con rùa rụt đầu!” “Cô muốn chết à!” “Có tin chúng tôi mỗi người một viên đạn bắn cô thành t9ổ ong vò vẽ không?” Đám đàn ông kia hung hăng muốn xử lý cô.
Mạc Thừa thì coi như không nhìn thấy.

Dương Thụ vội tiến lên kéo cô ra sau lưng mình.

Nhiếp Nhiên không để ý, nụ cười trên môi vẫn không thay đổi, có vẻ không hề bị dọa.
Cuối cùng bọn chúng cũng hiểu tại sao lão đại nhà mình lại bị lừa nhiều lần như vậy.

Bọn chúng cảm thấy ra tay với cô, phần thắng của bọn chúng không lớn, vẫn nên tìm lão đại thì hơn! Vậy là tất cả đồng loạt nhìn về phía Mạc Thừa, ra sức khuyên nhủ.

“Lão đại, anh không thể tùy tiện nghe cô ta được, cô ta là binh lính, cô ta sẽ hại chết chúng ta!”

“Đúng vậy lão đại, người phụ nữ này muốn hại chết anh, hại chết bọn em! Kế hoạch này quá nguy hiểm, không cẩn thận chúng ta sẽ mất mạng.” “Không sai! Lão đại! Cô ta nói thì dễ nghe, cái gì mà mượn lực Quân khu 9 tiêu diệt Trì Tranh Bắc, ai biết có phải cô ta muốn hại chúng ta không!” Tên nào cũng phòng bị Nhiếp Nhiên.

Nói thật, Nhiếp Nhiên cũng cảm thấy chúng nói có lý.

Nhưng khua môi múa mép với cô chỉ phí sức mà thôi...
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.