Hắn nghiêng đầu qua: “Cô nói bọn chúng là rùa rụt đầu?” Nhiếp Nhiên bị hắn vạch trần, vẻ mặt hơi cứng lại.

Thật 1ra cô nói vẫn rất uyển chuyển, dù sao bọn chúng sợ bóng sợ gió như vậy, dùng từ con rùa trú đông để hình dung cũng khôn5g sai, hơn nữa với chỉ số thông minh của đám người kia cơ bản sẽ không hiểu, nhưng không ngờ lại bị Mạc Thừa bóc trần. 3
Cuối cùng bọn chúng cũng hiểu tại sao lão đại nhà mình lại bị lừa nhiều lần như vậy.

Bọn chúng cảm thấy ra tay với cô, phần thắng của bọn chúng không lớn, vẫn nên tìm lão đại thì hơn! Vậy là tất cả đồng loạt nhìn về phía Mạc Thừa, ra sức khuyên nhủ.
Nhiếp Nhiên không để ý, nụ cười trên môi vẫn không thay đổi, có vẻ không hề bị dọa.

“Vậy các anh có phải là rùa rụt đầu không?” “Dĩ nhiên không phải!”
Mạc Thừa thì coi như không nhìn thấy.

Dương Thụ vội tiến lên kéo cô ra sau lưng mình.
Nhiếp Nhiên gật đầu, nói với Mạc Thừa: “Xem ra bọn họ đồng ý rồi.”

Đệch! Bị lừa rồi! Lúc bọn chúng phản ứng lại đã thấy Nhiếp Nhiên đang cười vô hại nhìn mình.
Đúng như dự đoán, đám người kia lập tức nổi giận.

Là đàn ông bị phụ nữ mắng là con rùa rụt đầu, làm sao3 có thể nhịn được! Quan trọng nhất chính là hình như lão đại cũng không vui.
Nói thật, Nhiếp Nhiên cũng cảm thấy chúng nói có lý.

Nhưng khua môi múa mép với cô chỉ phí sức mà thôi...
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.