Không chỉ có cô chê bai, ngay cả đám thuộc hạ cũ h chêbai lão đại nhà mình. ˆ
¬- "¬v niBbfTBOTTEHT-VO

Chuyển chủ đề chăng khác nào ngầm thừa nhận.

Lão đại của bọn chúng lại bị một người phụ nữ lừa? Hơn nữa còn lừa rất nhiều lần?! Bảo bọn chúng phải chấp nhận

chuyện này thế nào? Vì vậy, trước sự đau lòng và hụt hãng của đám người này, Mạc Thừa võ bàn nói: “Sau này

Nhiếp Nhiên sẽ ở lại chỗ này, tao đã quyết định rô HN ắT ộc hạ vốn còn sục sôi đều iu xìu cúi đầu

xoay người rời đi, không nói nổi nửa câu: ˆ iðwgo 8 N:ưðjp

là

Còn có thể nói gì nữa? Lão đại nhà mình bị từa tà sự thật, đúng tà tan nát tấm tòng sùng bái của thiếu nam bọn

chúng.

Bọn chúng phải tìim chỗ phục hồi mới được.

Hơn nữa bọn chúng cũng không phải kẻ ngu, tão đại đích thân tàm tài xế đưa cô ta về thì gần như tà đã quyết

đö¡nh rồi, bọn chúng ầm 1 như vậy, nói thật chỉ tà cho nữ binh này xem thôi.

⁄...“ Mạc Thừa thấy bọn chúng bị sốc, tức giận nghiến răng 3nghiến tợi.

Cô gái này đúng tà giảm tên mặt mũi hắn! “Vui không?”

Trộm gà không thành còn mất nắm gao, không nhìn thấy Nhiếp N3hiên quỳ khóc cầu xin, cuối cùng còn kéo mình

xuống khiến Mạc Thừa rất khó chịu.

Hắn u ám hỏi một câu, rõ ràng tà không vui, nhưng Nhióếp Nhiên coi như không nhìn thấy: “Vui!“ Mạc Thừa

nghẹn họng căm hận ném tại một câu: “Hy vọng cô có thể tuôn vui ở đây.” Sau đó hắn đứng dây 9rời khỏi phòng

khách, để tại Nhiếp Nhiên và Dương Thụ đứng ở cửa.

“Hắn đang uy hiếp cô, không phải thật tòng để cô ở tại chỗ này, cô chắc chắn muốn ở tại đây à?⁄

“Thật tòng? Dương Thụ, anh được đơn vị bảo vệ quá tốt rồi.

Anh tưởng trên thế giới này có tắm thật tòng thế à?“ Nhiếp Nhiên gõ nhẹ tên mặt bàn, cười tạnh: “Ở chỗ này anh

phải học cách sống thế nào.” Sống...

thế nào? Dương Thụ mang theo nghi ngò nhìn Nhiếp Nhiên đứng tên, đi ra ngoài.

Gió tùa từ ngoài cửa vào khiến anh ta giật mình.

Ban đầu anh ta vẫn không hiểu câu nói đó của cô. Nhưng sau này, dần dần đã hiểu. Sống quan trọng hơn tắt cả.

Ởnơi này không có tình anh em, càng không có tình chiến hữu.

Bọn họ tà tính đào ngũ của quân đội, tà người bị gắn mác ô danh.

Cho nên người nơi này không tín nhiệm hai người bọn họ, tất cả đều châm chọc, cười nhạo, hoài nghỉ q

Bài xích và giêu cọt tà trạng thái bình thường anh ta và Nhiếp Nhiên phải đối mặt.

an hà chị +oc Ššn bánh han nơmiêi Panh chị :coc tắm nizớc Panh: Pàm xiâc li
Bọn họ chỉ được ăn bánh bao nguội tạnh, chỉ được tắm nước tạnh, tàm việc...
Dương Thụ có thể chịu đựng tất cả những đãi ngộ kia, nhưng tàm việc thì anh ta không có cách nào chịu nổi.
Đám người này căn bản không coi mạng người ra gì. có Cúc bọn chúng hứng tên sẽ đi ra ngoài bắt người. còn rất tốt bụng dẫn theo
Nhiếp Nhiên và anh ta, sau đó tùy ý bắt người đùa giỡn. thậm chí còn mang ra đánh cược. Xem bài của ai tốt. người thắng có thê giết
một quân mầ, cuối cùng xem ai giết được nhiều nhất. Lúc nhìn thấy đứa bé không quá hai ba tuôi bị đè xuống như trâu như chó tàm
quân mã đề giao dịch, Dương Thụ không nhịn được muốn xông tên.
Nhưng mỗi tần thấy ánh mắt cảnh cáo của Nhiếp Nhiên, anh ta đều dừng tại.
Bọn họ không có năng tực cứu đứa bé kia.
Cho dù cứu được một người thì cũng không cứu được người tiếp theo.
Cho nên coi như không nhìn thấy tà cách tốt nhất.
Nhưng mà...
Nhưng anh ta thật sự không thể nhịn được nữa! Anh ta siết chặt tay, hàm răng sắp bị nghiền nát mà vẫn phải nhẫn
Bởi vì anh ta không dám tàm ra chuyện gì, sợ tiên tụy đến Nhiếp Nhiên, sợ cuối cùng kéo Nhiếp Nhiên vào, cho
nên anh ta chỉ có thể...
nhịn! “Về thôi.“ Nhiếp Nhiên thấy gân xanh nổi đầy trên nắm tay anh ta, biết anh ta đã chịu đựng tắm rồi.
Cô biết Dương Thụ không nhìn quen cảnh này giống cô.
Anh ta vẫn tuôn ở trong quân đội, cho dù tà Quân khu 2 hay đơn vị dự bị, hoặc tà Quân khu 9, anh ta đều chưa
trải qua những thứ này, không chịu được cũng rất bình thường.
Chỉ cần tà người có trái tim đều không chịu được.
Giống như cô trước kia cũng từng như anh ta bây giò, đần dà...
đã thành tê dại.
Sau khi qua cơn tức giận. sợ hãi, tuyệt vọng thì sẽ tà thờ ơ.
Chuyện này nói ra chỉ có mười mấy chữ, nhưng túc thực sự trải qua thì cả đời đều khó phai mờ và quên được cảm giác đau khô, cả
ngày tấn đêm căm giận sự bất tực của mình. ớt
A#
l é
“Đừng nhìn nữa.” Nhiệp Nhiên tại kéo áo anh ta, đi vào trong plồng.
`
Ai ngờ vừa mới đi qua đám người kia, một gầ đàn ông béo đã chặn trước mặt Nhiếp Nhiên, cười xấu xa: “Ô, sao tại chạy thế? Cùng
chơi đi." Dương Thụ thấy có người đến gần Nhiếp Nhiên. cũng không đê ý đến đứa trẻ kia nữa, tập tức chắn trước mặt cô.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
Chuyện này nói ra chỉ có mười mấy chữ, nhưng túc thực sự trải qua thì cả đời đều khó phai mờ và quên được cảm giác đau khô, cả
ngày tấn đêm căm giận sự bất tực của mình. ớt

ơi

- X
“Đừng nhìn nữa.” Nhiệp Nhiên tại kéo áo anh ta, đi vào trong piồng.
N
Ai ngờ vừa mới đi qua đám người kia, một gã đàn ông béo. đã chặn trước mặt Nhiếp Nhiên, cười xấu xa: “Ô, sao tại chạy thế? Cùng
chơi đi." Dương Thụ thấy có người đến gàn Nhiếp Nhiên, cũng không đề ý đến đứa trẻ kia nữa, tập tức chắn trước mặt cô.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
TỊTẶ—ẶNNGỗ TH TRO.
