Nhiếp Nhiên ngăn lại, đây không phải lần đầu tiên cô biết Mạc Thừa ngứa mồm, cô coi như không nghe thấy, chỉ cho hắn một con đường: “Anh chdạy theo hướng đó! Bây giờ bọn họ bị người của Trì Tranh Bắc cuốn lấy, sẽ không đuổi theo anh đâu!” Mấy tên thuộc hạ mắng: “Mẹ kiếp, cô bảop chạy hướng nào thì chúng tôi chạy hướng đó à? Ngộ nhỡ là bẫy, không phải chúng tôi sẽ chết hết sao!” “Đúng thế, cô nghĩ chúng tôi ngu à mmà đi tin quân nhân?” “Nếu cô tốt bụng vậy thì đã không mặc bộ quần áo đó rồi!” Nhiếp Nhiên cau mày lại, ánh mắt lạnh như băng quét qua bọn chúng: “Vậy các anh muốn đi theo tôi tìm đường chết?” Đám người kia ngẩn ra.

Tên thuộc hạ bên cạnh Mạc Thừa cười dữ tợn: “Chúng tôi cần gì phải đi theo cô, bắt cô rồi thì những người đó sẽ không dám động đến chúng tôi.” Nhiếp Nhiên lắc đầu: “Vô dụng thôi, tôi là con cờ bỏ rồi.
“Mau đi thôi!”

Nhiếp Nhiên nắm chặt khẩu súng của Mạc Thừa, chạy về phía trước.
Mạc Thừa hừ lạnh một tiếng: “Mất mặt? Cô giết người không phải rất bình thường à? Có binh lính Quân khu 9 nào chưa từng giết người?” “Nhưng tôi giết hại chiến hữu của mình.” Câu này của cô khiến mọi người sững sờ.

Mạc Thừa cong môi lên khen ngợi: “Khủng đấy.” Không hổ là người hắn nhìn trúng, ngay cả chiến hữu của mình cũng xuống tay được.
Bây giờ anh ở bên cạnh tôi sẽ trở thành cái cớ cho bọn họ giết tôi và động đến các anh.

Anh chắc chắn muốn làm thế ư?” Mạc Thừa híp mắt lại: “Tại sao bọn họ phải bắt cô?” “Tôi phạm tội giết người, bọn họ muốn bắt về, nhưng lại sợ mất mặt nên muốn mượn tay Trì Tranh Bắc giết tôi.” Nhiếp Nhiên trả lời thẳng thắn.
Đó là...

cầu vai của riêng Quân khu 9!
Nhưng kết quả lại khiến anh ta thất vọng.

Đám người kia dẫn đến gần, gương mặt người dẫn đầu cũng từ từ rõ ràng, cả cái cầu vai bị ánh mặt trời làm chói mắt trên vai nữa.
Anh ta nhìn ra được tên đàn ông Mạc Thừa đó đối xử đặc biệt với Nhiếp Nhiên.

“Anh có biết tôi cầu xin hắn sẽ phải trả giá thể nào không?” Nhiếp Nhiên nhìn mấy chiếc xe đang lao đi kia, cong môi lên: “Tôi muốn hắn chủ động tới giúp tôi.” Chủ động tới giúp cô? Không phải vừa rồi cô rất hùng hồn bảo bọn chúng chạy đi sao? Sao bây giờ lại nói bọn chúng sẽ chủ động đến giúp cô? Nhiếp Nhiên không định giải thích cho anh ta, bởi vì cô thấy có một đám người đuổi qua đây.
Tên thuộc hạ nhắc nhở: “Lão đại, anh đừng tin cô ta! Cô ta là người của quân đội, không phải đám người đó đều khoác lác là tình chiến hữu sâu nặng sao, không thể nào giết chiến hữu của mình được!” Tiếc là Mạc Thừa không nghe lọt một chữ, còn gật đầu: “Được rồi, nếu cô cứ muốn giúp tôi thì tôi sẽ tin cô một lần.”

“Lão đại!” Mạc Thừa vung tay lên nói với những người kia: “Lên xe, đi!” Trước khi lên xe, hắn dừng bước, quay lại cười với cô: “Chạy trốn mà, dù sao cũng phải cầm ít đồ tự vệ mới được, đừng để thảm hại quá.” Nói rồi hắn rút khẩu súng bên hông minh ra, nhét vào trong tay cô rồi ngồi vào trong xe, lái xe rời đi.
Lần này bọn họ vốn định kiếm cớ bắt tôi về nên cố ý giao chiến với đám người Trì Tranh Bắc, nếu tôi chết trong khi giao chiến thì chẳng sao.

Nhưng nếu như tôi còn sống, bọn họ nhất định sẽ nghĩ cách bắt tôi, sau đó diệt khẩu.
Dương Thụ sốt ruột: “Cô quen hắn thì có thể bảo hắn đưa cô đi mà.

Người của đơn vị đến chắc chắn là vì muốn bắt cô, bọn họ sẽ không bỏ qua cho cô đơn giản thế đâu.”
Vu Thừa Chinh!

Cuối cùng bọn họ vẫn không bỏ qua cho Nhiếp Nhiên! Lúc này anh ta không do dự nữa.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.