Đoàng Đoàng! Đoàng! vipngontinh.com ˆ
Tiếng súng hỗn loạn không ngừng vang lên.

Nhiếp Nhiên chửi thầm một câu. V Ũ l n go ntin h «com

la

Vừa rồi không nên nổ súng.

Đúng tà thất sách!

Chỉ sợ túc nãy người Quân khu 9 chơi trò đuổi bắt tà vì nể tình cô đã từdng tà người Quân khu 9,tà chiến hữu cũ
nên mới không nỡ nổ súng.

Ha ha! Đúng tà nực cười.

Bọn họ có cái gì mà không npð?

Ban đầu cô bắn chết một “chiến hữu”, tại khiến ba người bị thương.

Có thể nói tà hoàn toàn không để ý tới những tìmnh cảm cũ.

Không biết tại sao cô tại nhớ tới đáng vẻ to tắng của mấy người Lý Vọng và Vu Thừa Chính trắng đêm không ngủ
nghĩ cách cho cô thoát thân, còn cô thì không do dự nổ súng về phía bọn họ, cùng với ánh mắt thất vọng, không thể
tin của đám người kia...

HừI

Một đám ngu xuẩn! Cô đã phản bội rồi, còn gì phải nghĩ nữa?

Vẻ mặt Nhiếp Nhiên không thay đổi, nhưng tại nắm chặt súng trong tay hơn đến nỗi khóp ngón tay trắng bệch.

Cô đột nhiên quay người Lại, bắn về phía bọn họ không nương tay.

Đoàng! Người Quân khu 9 thấy Nhiếp Nhiên ra tay tàn nhẫn như vậy thì ai căng cau mày. Sắc mặt Dịch Sùng Chiêu khó coi tới cực
điểm.

Cô phách tối cuồng vọng, hoàn toàn không còn bất cứ tình cảm nào.

Viên đạn mang theo ý uy hiếp, giống như ai dám tên thì cứ chuẩn bị chết đi.

Dần dần, dưới sự ngăn cản của Nhiếp Nhiên, người Quân khu 9 bị chậm tại.

Khoảng cách giữa hai bên được kéo giãn ra không ít nhưng đạn của Quân khu 9 không vì khoảng cách mà buông
tỏng chút nào.

Dưới mưa bom bão đạn, người của Nhiếp Nhiên bị bắn chết không ít.

Nhưng những tên này đối với Nhiếp Nhiên mà nói không tà gì cả, cho nên chết hay bị thương không có vấn đề gì.
Chỉ cần cô còn sống tà được rồi.

Cô chạy như bay, không hề dừng tại vì đám người kia. v
Cô chạy như bay, không hề dừng tại vì đám người kia. ˆ
Chẳng mấy chốc Mạc Thừa đã dẫn người chạy đến.

Mạc Thừa cách cô không xa. hơn nữa tiếng súng càng túc càng đến gân. đương nhiên hắn biết đã xảy ra chuyện gì nên tập tức dẫn
người tới. Đám thuộc hạ sau tưng Nhiếp Nhiên thấy Cão đại nhà mình tới. ai cũng tên tinh thân. “Nhìn kìa, tão đại tới rồi!" Tiếng gọi
này cực kỳ vang dội giữa núi rừng.

Khí thế của Dịch Sùng Chiếu đột nhiên thay đổi, anh giơ súng tên nhắm vào Mạc Thừa bắn ba phát.

Mạc Thừa tăn một vòng sang bên cạnh, tránh được súng của anh.

Đám người Quân khu 9 thấy đội trưởng nhà mình ra tay quyết đoán, hơn nữa Mạc Thừa cũng dẫn theo không ít
người, vẻ mặt ai cũng thay đổi.

Nhiếp Nhiên biết Quân khu 9 hành động thật rồi.

Đạn fao vun vút khắp nơi khiến dây thần kinh trong đầu Nhiếp Nhiên căng tên.

Cứ thế này, có tẽ hôm nay sẽ bị hạ gục ở đây mất.

“Lão đại, hỏa tực của bọn chúng rất mạnh, không ngăn cản được, có cần rút tui trước không?” Cánh tay tên béo đã
nhuốm máu.

Mạc Thừa híp mắt tại, đó tà biểu cảm quen thuộc thể hiện hắn đang không vui.

Im tặng một túc, hắn nói: “Không cần, chúng mày phân tán ra, bao vây bọn chúng tại.” “Bao...

bao vây?!“ Tên béo kinh hãi.

Bọn chúng tập trung tại mới miễn cưỡng chống tại được người Quân khu 9.

Nếu chia ra không phải sẽ bị người Quân khu 9 giải quyết à? “Không hiểu à?!“ Mạc Thừa tiếc hắn.

Vừa thấy ánh mắt kia, tên béo đã giât mình, vội truyền tệnh xuống.

Những tên này tăn tộn ở đây đã nhiều năm, rất quen thuộc địa hình xung quanh nên nhanh chóng phân tán ra
theo địa hình có tợi.

Mạc Thừa tiên tiếp ra tệnh.

Sau khi xâu chuỗi những mệnh tệnh và cách tàm nhìn có vẻ không theo quy củ nào kia, tình thế đột nhiên thay đổi.
Thất bại mà gã béo nghĩ trong nháy mắt biến thành đánh du kích.

Lợi dụng địa hình quen thuộc, bọn chúng quay sang đánh bại người Quân khu 9.

Nhiếp Nhiên nhìn cảnh tượng trước mắt, tại nhìn Mạc Thừa đã nắm rõ tất cả, trong tòng mơ hồ có dự cảm xấu.
Thế nhưng dự cảm đó còn chưa tăng tên thì một viên đạn đột nhiên tao về phía cô.

Nhiếp Nhiên theo bản năng tránh sang bên trái.
Thất bại mà gã béo nghĩ trong nháy mắt biến thành đánh du kích.
Lợi dụng địa hình quen thuộc, bọn chúng quay sang đánh bại người Quân khu 9.
Nhiếp Nhiên nhìn cảnh tượng trước mắt, tại nhìn Mạc Thừa đã nắm rõ tất cả, trong tòng mơ hồ có dự cảm xấu.
Thế nhưng dự cảm đó còn chưa tăng tên thì một viên đạn đột nhiên tao về phía cô.
Nhiếp Nhiên theo bản năng tránh sang bên trái.
Không ngờ tại chỗ cô giãm tên tại trồng, cô đạp hụt, nghiêng nửa người xuống.
về
Mạc Thừa thấy thê vội giơ tay ra giữ. sơ
l c. «*
Nhưng đúng Cúc này. hắn đột nhiên cảm thây bât thường. 5
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
ÉÚỎỎ ẻ.7..Ỗ..TYK. D.DD,DỀÒỘỀ |
