“Anh đừng lo, tôi sẽ nghĩ cách xử lý hai người hàungbmau rä¿£om ˆ
Dương Thụ lại lắc đầu: “Không phải vì hai người này.” Nhiếp Nhiên cau mày lại: “Vậy thì vì sao?“ Dương Thụ ấp
úng rất lâu, cuối cùng mới do dự nói thật: “Tôi...

HN, vipngontinh.com

là

trốn ra khỏi đơn vị.“ Nhiếp Nhiên cau chặt mày: “Trốn ra? Là sao?“ “Lúc tôi nghe trộm bị Tiểu đoàn trưởng phát
hiện, ông ta nhốt tôi vào trong phòng dtàm việc để cô thuận tợi rời đi.

Tôi trốn thoát được, bây giò về Tiểu đoàn trưởng nhất định sẽ trị tội tôi.“ Dương Thụ càng nói càng cúi thấpp đầu,
đầu còn vẻ quả quyết và già dặn như vừa rồi nữa.

Nhiếp Nhiên kinh hãi nhìn anh ta: “Vậy anh...

không phải đã biến thành tính mđào ngũ sao?! Cô tưởng tà Dương Thụ nghe trộm không bị phát hiện nên cho dù Cén đến báo tin
cũng an toàn thoát thân được. không ngờ anh ta bị Lý Tông Dũng phát hiện, hơn nữa còn vì cô mà thành tính đào ngũ. Đây tà sự sỉ
nhục cực Cớn với binh tính! Dương Thụ gãi đầu. cố tàm ra vẻ thản nhiên cười: “Không sao, tôi vốn không có hứng với quân đội.
trồn... thì trốn thôi. chỉ cần cô không sao tà được rồi." Lúc nói đến đây. Nhiếp Nhiên thấy rð ràng trong mắt anh ta tóe (ên vẻ mất
mát.

Chắc hẳn anh ta không muốn tàm tính đào ngũ, nhưng vì cô...

mà tựa chọn con đường này, hon nữa còn không chùn bước.

Ở trong mắt anh ta trừ cô ra không có ai khác.

Cho dù trong đơn vị anh ta không tạnh tùng đơn độc như Cửu Miêu, nhưng bên cạnh đã không có các anh em như
Ngô Sướng và Lưu Hồng Văn túc ở Quân khu 2 nữa, tuôn tuôn chỉ có một mình.

“Anh có biết tính đào ngũ tà gì không?“ Cô nghiến răng, tay siết chặt đến mức trắng bệch.

Dương Thụ bình tĩnh: “Tôi biết.“ “Biết mà anh còn tàm?”

“Nhưng tôi không thê biết cô có chuyện mà mặc kệ được." Mặc dù nghe trộm tà không đúng. Mặc dù chạy trốn sau khi bị bắt. còn
đánh ngất hai nam binh tà không đúng. Mặc dù sau này sẽ có cuộc sóng khó khăn...

Nhưng mà...

Anh ta không hối hận! Bởi vì cuối cùng anh ta cũng giúp được Nhiếp Nhiên một tần.

Như vậy tà đủ rồi! Nhiếp Nhiên thở dài: “Anh định chạy tới cứu tôi, sau đó hai người cùng nhau chạy trốn à?“ “Tôi
không nghĩ nhiều như vậy, tôi chỉ muốn cứu cô thôi.“ Dương Thụ tắc đầu, thành khẩn nói.

Nhiếp Nhiên im tặng một túc tâu, cuối cùng đi ra khỏi xe nhìn anh ta, trong mắt đã không còn vẻ phức tạp như
vừa rồi: “Anh cảm thấy tôi sẽ tin tời anh à?“ Dương Thụ không hiểu sự thay đổi này của cô, rõ ràng vừa rồi cô đã
tin mà.

Anh ta vội bảo đảm: “Tôi thật sự không từa cô! Tôi thề!“ “Anh thề không có ích gì với tôi cả.” Nhiếp Nhiên đi qua
anh ta, ngồi xổm xuống cạnh hai người bị ngất kia, tục tọi một túc cho đến khi tìm được chìa khóa, mở còng tay ra. v
Ä4LNIIU vday tí CÍU 11, +NIHKE Â+TNIHÍC 1Í LÍ1C (II. /3Xll1iTl (IIIIII ¬w VI CLÍ( ( (I, SdiLÍ CÁC? lidil +töMWtA+t —_— 4HIdLiL tiiảy tCll(ad. Ä41UJI
không nghĩ nhiều như vậy, tôi chỉ muốn cứu cô thôi.“ Dương Thụ tắc đầu, thành khẩn nói.
Nhiếp Nhiên im tặng một túc tâu, cuối cùng đi ra khỏi xe nhìn anh ta, trong mắt đã không còn vẻ phức tạp như
vừa rồi: “Anh cảm thấy tôi sẽ tin tời anh à?“ Dương Thụ không hiểu sự thay đổi này của cô, rõ ràng vừa rồi cô đã
tin mà.
Anh ta vội bảo đảm: “Tôi thật sự không từa cô! Tôi thề!“ “Anh thề không có ích gì với tôi cả.” Nhiếp Nhiên đi qua
anh ta, ngồi xổm xuống cạnh hai người bị ngất kia, tục tọi một túc cho đến khi tìm được chìa khóa, mở còng tay ra.
Dương Thụ sốt ruột như con kiến trên chảo nóng: “Vậy phải thê nào cô mới tin (ời tôi tà thật? Cần tôi chứng minh thế nào?" Nhiếp
Nhiên nghiêng đâu cười với anh ta: “Anh không cân tàm gì cả, chỉ cân đợi tà được rôi.” “Đợi? Nhiệp Nhiên gật đâu, nhìn đường
chân trời sắp sáng hăn, Cạnh nhạt nói: “Không phải anh nói Tiêu đoàn trưởng vì muôn bảo vệ Quân khu 9 nên từa dôi tât cả mọi
người, trước mặt tàm ra vẻ rất quan tâm tôi, rất to (ắng cho tôi, nhưn‡hật ra tà muốn tạo hiện trường giả tà tôi bị người ở biên giới
sát hại. sau đó kết thúc chuyện này à? Vậy tôi phải xem xem K22 rốt cuộc có thê gặp Trì Tranh Bắc không."
Ñ"

Không phải cô không tin Dương Thụ. chỉ tà Dương Thụ t àmiệc quá kích động, có túc tốt bụng sẽ tàm hỏng chuyện.
Cho nên chuyện này vân phải đích thân kiêm chứng mới chắc chắn được.
Mà cách kiêm chứng đơn giản nhất chính tà đợi ở đây,xem Trì Tranh Bắc có xuất hiện không, xem xem rốt cuộc kế hoạch của Lý
Tông Dũng có phải tà thật không!
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.

TỊTẶ—ẶNNGỗ TH TRO.
