trốn ra khỏi đơn vị.” Nhiếp Nhiên cau chặt mày: “Trốn ra? Là sao?” “Lúc tôi nghe trộm bị Tiểu đoàn trưởng phát hiện, ông ta nhốt 1tôi vào trong phòng làm việc để cô thuận lợi rời đi.

Tôi trốn thoát được, bây giờ về Tiểu đoàn trưởng nhất định sẽ trị t5ội tôi.” Dương Thụ càng nói càng cúi thấp đầu, đầu còn vẻ quả quyết và già dặn như vừa rồi nữa.

Nhiếp Nhiên kinh hãi nhì3n anh ta: “Vậy anh...
“Nhưng tôi không thể biết cô có chuyện mà mặc kệ được.” Mặc dù nghe trộm là không đúng.

Mặc dù chạy trốn sau khi bị bắt, còn đánh ngất hai nam binh là không đúng.

Mặc dù sau này sẽ có cuộc sống khó khăn...
Chắc hẳn anh ta không muốn làm lính đào ngũ, nhưng vì cô...

mà lựa chọn con đường này, hơn nữa còn không chùn bước.

Ở trong mắt anh ta trừ cô ra không có ai khác.
Nhưng mà...

Anh ta không hối hận! Bởi vì cuối cùng anh ta cũng giúp được Nhiếp Nhiên một lần.

Như vậy là đủ rồi! Nhiếp Nhiên thở dài: “Anh định chạy tới cứu tôi, sau đó hai người cùng nhau chạy trốn à?” “Tôi không nghĩ nhiều như vậy, tôi chỉ muốn cứu cô thôi.” Dương Thụ lắc đầu, thành khẩn nói.

Nhiếp Nhiên im lặng một lúc lâu, cuối cùng đi ra khỏi xe nhìn anh ta, trong mắt đã không còn vẻ phức tạp như vừa rồi: “Anh cảm thấy tôi sẽ tin lời anh à?” Dương Thụ không hiểu sự thay đổi này của cô, rõ ràng vừa rồi cô đã tin mà.

Anh ta vội bảo đảm: “Tôi thật sự không lừa cô! Tôi thề!” “Anh thề không có ích gì với tôi cả.” Nhiếp Nhiên đi qua anh ta, ngồi xổm xuống cạnh hai người bị ngất kia, lục lọi một lúc cho đến khi tìm được chìa khóa, mở còng tay ra.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.