trốn ra khỏi đơn vị.” Nhiếp Nhiên cau chặt mày: “Trốn ra? Là sao?” “Lúc tôi nghe trộm bị Tiểu đoàn trưởng phát hiện, ông ta nhốt t1ôi vào trong phòng làm việc để cô thuận lợi rời đi.

Tôi trốn thoát được, bây giờ về Tiểu đoàn trưởng nhất định sẽ trị tội5 tôi.” Dương Thụ càng nói càng cúi thấp đầu, đầu còn vẻ quả quyết và già dặn như vừa rồi nữa.

Nhiếp Nhiên kinh hãi nhìn a3nh ta: “Vậy anh...
Chắc hẳn anh ta không muốn làm lính đào ngũ, nhưng vì cô...

mà lựa chọn con đường này, hơn nữa còn không chùn bước.

Ở trong mắt anh ta trừ cô ra không có ai khác.
Cho dù trong đơn vị anh ta không lạnh lùng đơn độc như Cửu Miêu, nhưng bên cạnh đã không có các anh em như Ngô Sướng và Lưu Hồng Văn lúc ở Quân khu 2 nữa, luôn luôn chỉ có một mình.

“Anh có biết lính đào ngũ là gì không?” Cô nghiến răng, tay siết chặt đến mức trắng bệch.

Dương Thụ bình tĩnh: “Tôi biết.” “Biết mà anh còn làm?”
không phải đã biến thành lính đào ngũ sao?!” Cô tưởng là Dương Thụ nghe trộm không bị phát hiện nên ch3o dù lén đến báo tin cũng an toàn thoát thân được, không ngờ anh ta bị Lý Tông Dũng phát hiện, hơn nữa còn vì cô mà thành lính đà6o ngũ.

Đây là sự sỉ nhục cực lớn với binh lính! Dương Thụ gãi đầu, cố làm ra vẻ thản nhiên cười: “Không sao, tôi vốn khôn9g có hứng với quân đội, trốn...

thì trốn thôi, chỉ cần cô không sao là được rồi.” Lúc nói đến đây, Nhiếp Nhiên thấy rõ ràng trong mắt anh ta lóe lên vẻ mất mát.
Nhiếp Nhiên im lặng một lúc lâu, cuối cùng đi ra khỏi xe nhìn anh ta, trong mắt đã không còn vẻ phức tạp như vừa rồi: “Anh cảm thấy tôi sẽ tin lời anh à?” Dương Thụ không hiểu sự thay đổi này của cô, rõ ràng vừa rồi cô đã tin mà.

Anh ta vội bảo đảm: “Tôi thật sự không lừa cô! Tôi thề!” “Anh thề không có ích gì với tôi cả.” Nhiếp Nhiên đi qua anh ta, ngồi xổm xuống cạnh hai người bị ngất kia, lục lọi một lúc cho đến khi tìm được chìa khóa, mở còng tay ra.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.