trốn ra khỏi đơn vị.” Nhiếp Nhiên cau chặt mày: “Trốn ra? Là sao?” “Lúc tôi nghe trộm bị Tiểu đoàn trưởng phát hiện, ông ta nhốt tôi vào trong phòng 1làm việc để cô thuận lợi rời đi.

Tôi trốn thoát được, bây giờ về Tiểu đoàn trưởng nhất định sẽ trị tội tôi.” Dương Thụ càng nói càng cúi thấ5p đầu, đầu còn vẻ quả quyết và già dặn như vừa rồi nữa.
Mặc dù sau này sẽ có cuộc sống khó khăn...

Nhưng mà...
Nhiếp Nhiên kinh hãi nhìn anh ta: “Vậy anh...

không phải đã biến thành lính 3đào ngũ sao?!” Cô tưởng là Dương Thụ nghe trộm không bị phát hiện nên cho dù lén đến báo tin cũng an toàn thoát thân được, không ngờ anh ta bị Lý Tô3ng Dũng phát hiện, hơn nữa còn vì cô mà thành lính đào ngũ.
“Nhưng tôi không thể biết cô có chuyện mà mặc kệ được.” Mặc dù nghe trộm là không đúng.

Mặc dù chạy trốn sau khi bị bắt, còn đánh ngất hai nam binh là không đúng.
Chắc hẳn anh ta không muốn làm lính đào ngũ, nhưng vì cô...

mà lựa chọn con đường này, hơn nữa còn không chùn bước.
“Anh có biết lính đào ngũ là gì không?” Cô nghiến răng, tay siết chặt đến mức trắng bệch.

Dương Thụ bình tĩnh: “Tôi biết.” “Biết mà anh còn làm?”
Ở trong mắt anh ta trừ cô ra không có ai khác.

Cho dù trong đơn vị anh ta không lạnh lùng đơn độc như Cửu Miêu, nhưng bên cạnh đã không có các anh em như Ngô Sướng và Lưu Hồng Văn lúc ở Quân khu 2 nữa, luôn luôn chỉ có một mình.
Nhiếp Nhiên im lặng một lúc lâu, cuối cùng đi ra khỏi xe nhìn anh ta, trong mắt đã không còn vẻ phức tạp như vừa rồi: “Anh cảm thấy tôi sẽ tin lời anh à?” Dương Thụ không hiểu sự thay đổi này của cô, rõ ràng vừa rồi cô đã tin mà.

Anh ta vội bảo đảm: “Tôi thật sự không lừa cô! Tôi thề!” “Anh thề không có ích gì với tôi cả.” Nhiếp Nhiên đi qua anh ta, ngồi xổm xuống cạnh hai người bị ngất kia, lục lọi một lúc cho đến khi tìm được chìa khóa, mở còng tay ra.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.