trốn ra khỏi đơn vị.” Nhiếp Nhiên cau chặt mày: “Trốn ra? Là sao?” “Lúc tôi nghe trộm bị Tiểu đoàn trưởng phát hiện, ông ta nhốt tôi vào trong1 phòng làm việc để cô thuận lợi rời đi.

Tôi trốn thoát được, bây giờ về Tiểu đoàn trưởng nhất định sẽ trị tội tôi.” Dương Thụ càng nó5i càng cúi thấp đầu, đầu còn vẻ quả quyết và già dặn như vừa rồi nữa.

Nhiếp Nhiên kinh hãi nhìn anh ta: “Vậy anh...
Chắc hẳn anh ta không muốn làm lính đào ngũ, nhưng vì cô...

mà lựa chọn con đường này, hơn nữa còn không chùn bước.

Ở trong mắt anh ta trừ cô ra không có ai khác.
không phả3i đã biến thành lính đào ngũ sao?!” Cô tưởng là Dương Thụ nghe trộm không bị phát hiện nên cho dù lén đến báo tin cũng an toàn thoát thân đượ3c, không ngờ anh ta bị Lý Tông Dũng phát hiện, hơn nữa còn vì cô mà thành lính đào ngũ.

Đây là sự sỉ nhục cực lớn với binh lính! Dươn6g Thụ gãi đầu, cố làm ra vẻ thản nhiên cười: “Không sao, tôi vốn không có hứng với quân đội, trốn...

thì trốn thôi, chỉ cần cô không 9sao là được rồi.” Lúc nói đến đây, Nhiếp Nhiên thấy rõ ràng trong mắt anh ta lóe lên vẻ mất mát.
Nhưng mà...

Anh ta không hối hận! Bởi vì cuối cùng anh ta cũng giúp được Nhiếp Nhiên một lần.

Như vậy là đủ rồi! Nhiếp Nhiên thở dài: “Anh định chạy tới cứu tôi, sau đó hai người cùng nhau chạy trốn à?” “Tôi không nghĩ nhiều như vậy, tôi chỉ muốn cứu cô thôi.” Dương Thụ lắc đầu, thành khẩn nói.

Nhiếp Nhiên im lặng một lúc lâu, cuối cùng đi ra khỏi xe nhìn anh ta, trong mắt đã không còn vẻ phức tạp như vừa rồi: “Anh cảm thấy tôi sẽ tin lời anh à?” Dương Thụ không hiểu sự thay đổi này của cô, rõ ràng vừa rồi cô đã tin mà.

Anh ta vội bảo đảm: “Tôi thật sự không lừa cô! Tôi thề!” “Anh thề không có ích gì với tôi cả.” Nhiếp Nhiên đi qua anh ta, ngồi xổm xuống cạnh hai người bị ngất kia, lục lọi một lúc cho đến khi tìm được chìa khóa, mở còng tay ra.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.