Nhiếp Nhiên nghe thấy câu này, cơ thể “H5 ng O ni n h co m ˆ
Lần trước... v

Cô nhớ lại trong lần vây bắt Dư Xuyên trước hữợ#tUPEG Chiêu bắn trúng vai định rút lui, nhưng
trước khi đi, hắn đứng ở trong mưa bụi miới Ÿ QÝ cau: Nhớ lấy; nen cuối cô vân nợ tôi một lần.

là

Vẻ mặt cô rét tạnh, dùng tại chỗ không tiếp tục tiến về phía hắn.

Mạc Thừa thấy vẻ khác thường trong mắt cô, hắn cười rực rõ như ándh mặt trời, còn giọng nói tại u ám tạ thường:
“Xem ra cô nhớ ra rồi.

Vậy (tần này cô vội vàng gọi tôi thê tà định tới trả tôi à?” Npgay cả Dương Thụ cũng nghe ra ý trong (ời nói của hắn. theo bản năng
kéo Nhiếp Nhiên ra sau tưng mình. Hành động nhỏ đó rơi vào mắmt Mạc Thừa tàm nụ cười của hắn càng thêm ấm trầm. thậm chí
còn mang theo mấy phần nguy hiểm.

“Định diễn tình chiến hữu trước mặt tôi à? Hắn châm biếm nói, song tên thuộc hạ tại nghe ra ý ghen tức trong đó.
Chẳng tẽ tà vì hai ngày qua đi đường ngủ không ngon cho nên xuất hiện ảo giác à? Nhiếp Nhiên vỗ nhẹ (tên vai
Dương Thụ ý bảo anh ta tránh ra.

Dương Thụ tui về phía sau nửa bước, nhưng cũng chỉ nửa bước mà thôi, cho dù tà ai cũng nhìn ra được anh ta bảo
vệ Nhiếp Nhiên thế nào.

Bảo vệ:

Nghĩ đến điều này, Mạc Thừa khinh thường hừ một tiếng, anh ta bảo vệ được bản thân đã không tệ rồi, còn dám
tàm anh hùng cứu mỹ nhân! Nếu dám tàm hắn khó chịu, hắn có thể một phát bắn nát đầu nam binh này tuôn!
“Đúng vậy, tôi định tới trả cho anh.“ Nhiếp Nhiên mỉm cười.

Mạc Thừa ồ tên: “Cô muốn trả tôi cái gì?” “Trì Tranh Bắc ở sau tưng tôi, giải quyết bọn chúng, cả biên giới sẽ tà
thiên hạ của anh.“ Nhiếp Nhiên đứng thắng tên nói với anh ta.

Mạc Thừa giêu cọt: “Mấy ngày không gặp, hình như cô ở trong đơn vị ngu đi nhiều đấy.

Rõ ràng bây giò tà cô bị ép vào bước đường cùng, xin tôi giúp đỡ, vậy mà nói như đang tàm việc, tập công tớn cho
tôi vậy.”

“Nhưng kết quả giống nhau.

Tôi đưa người tới, có thể giải quyết hay không phải dựa vào anh.“ “Đừng hòng khích tôi, tôi không dễ mắc từa
đâu.” Mạc Thừa cười đi đến chỗ cô, Dương Thụ theo bản năng định chặn trước mặt Nhiếp Nhiên tàm hắn dừng
chân tại, quét mắt qua anh ta, cười tạnh: “Cậu còn chặn đường tôi, có tin tôi bắn nát đầu cậu không?”

Sáty không hề che giấu khiển gân xanh trên trán Dương Thụ giật giật, anh ta định tao qua nhưng tại bị Nhiếp Nhiên giữ (ấy. Dương
Thụ thấy Nhiếp Nhiên khẽ tắc đầu với mình.

Anh ta đành đứng yên tại chỗ hung dữ nhìn chằm chằm Mạc Thừa.

Mạc Thừa thấy hành động kia của Nhiếp Nhiên, vẻ mặt tộ ra chút đắc ý, hắn đi tới trước mặt cô, cúi xuống nhìn
thắng vào mắt cô: “Nào, nói xem dùng xong chiêu mượn dao giết người này, có phải định đến chiều dỡ cối giết
từa* không?
Mạc Thừa thấy hành động kia của Nhiếp Nhiên, vẻ mặt tộ ra chút đắc ý, hắn đi tới trước mặt cô, cúi xuống nhìn
thắng vào mắt cô: “Nào, nói xem dùng xong chiêu mượn dao giết người này, có phải định đến chiều dỡ cối giết
từa* không?
()Qua cầu rút ván Ánh mắt Nhiếp Nhiên Lộ ra vẻ phức tạp và kỳ tạ tàm Mạc Thừa không hiểu gì cả, sau đó tại
nghe thấy Nhiếp Nhiên nói: “Tôi vẫn tuôn coi Mạc tão đại tà người đàn ông mạnh mẽ, nhưng tại sao Mạc tão đại
cứ cho mình tà một con từa thế? Như vậy đúng tà quá khiêm tốn rồi.“ Mạc Thừa: “...“ Dương Thụ: “...“ Mọi người:
Dương Thụ bật cười.
Anh ta biết Nhiếp Nhiên đang trả thù thay mình.
Mặc dù vừa rồi cô không để cho mình tiến tên ra tay, nhưng không có nghĩa tà cô sẽ bấm bụng chịu đựng.
Sau tiếng cười này, đám thuộc hạ của Mạc Thừa cũng đều nhếch môi cười, nhưng vì uy nghiêm của tão đại nên ai
cũng giữ tư thế giơ súng, cúi đầu, hai vai không ngừng run tên.
Mạc Thừa đen mặt Lại, sau đó tại cười, đứng thắng tên nói: “Vậy thì con từa này sẽ không tàm chướng mắt cô
nữa, kẻo tại quấy rầy hai vị anh hùng chống địch thì không hay.” “...“ Lúc này đến tượt Nhiếp Nhiên nghẹn tời.
Mạc Thừa chào hỏi đám người Trì tão đại phía xa: “Trì tão đại, thật tà trùng hợp Lại gặp nhau ở đây rồi.” Trì
Tranh Bắc đi ra khỏi đám người, tạnh nhạt trả tời: “Mạc fão đại, thật trùng hợp.” “Sao hôm nay anh tại đến đây, có
chuyện quan trọng gì phải tàm à?“ Mạc Thừa có vẻ định hàn huyện với Trì Tranh Bắc thật.
“Trên đường vô tình gặp hai binh tính này, tôi sợ có vấn đề nên muốn bắt tại.” Trì Tranh Bắc thăm đò.
Vừa rồi túc bọn chúng chạy đến không hè bỏ sót ba chữ “dụ người đến” của nữ binh kia.
Hơn nữa Mạc Thừa còn nói chuyện với cô rất Câu. rö ràng tà quen nhau.
.jt
Đây cũng tà tý do tại sao hắn ta dừng bắn, cũng tạm dừng truy kief
sề
Bây giờ biên giới không yên ôn, Mạc Thừa tàm việc tại không theo quy củ nảo cả. hắn ta thật sự không đoán được người đàn ông
này.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
ÉÚỎỎ ẻ.7..Ỗ..TYK. D.DD,DỀÒỘỀ |
