Vẻ mặt cô rét lạnh, dùng tại chỗ không tiếp tục tiến về phía hắn.

Mạc Thừa thấy vẻ khác thường trong mắt cô, hắn cười rực rỡ như ánh m1ặt trời, còn giọng nói lại u ám lạ thường: “Xem ra cô nhớ ra rồi.

Vậy lần này cô vội vàng gọi tôi thể là định tới trả tôi à?” Ngay cả5 Dương Thụ cũng nghe ra ý trong lời nói của hắn, theo bản năng kéo Nhiếp Nhiên ra sau lưng mình.
Mạc Thừa ồ lên: “Cô muốn trả tôi cái gì?” “Trì Tranh Bắc ở sau lưng tôi, giải quyết bọn chúng, cả biên giới sẽ là thiên hạ của anh.” Nhiếp Nhiên đứng thẳng lên nói với anh ta.

Mạc Thừa giễu cợt: “Mấy ngày không gặp, hình như cô ở trong đơn vị ngu đi nhiều đấy.

Rõ ràng bây giờ là cô bị ép vào bước đường cùng, xin tôi giúp đỡ, vậy mà nói như đang làm việc, lập công lớn cho tôi vậy.”
“Nhưng kết quả giống nhau.

Tôi đưa người tới, có thể giải quyết hay không phải dựa vào anh.” “Đừng hòng khích tôi, tôi không dễ mắc lừa đâu.” Mạc Thừa cười đi đến chỗ cô, Dương Thụ theo bản năng định chặn trước mặt Nhiếp Nhiên làm hắn dừng chân lại, quét mắt qua anh ta, cười lạnh: “Cậu còn chặn đường tôi, có tin tôi bắn nát đầu cậu không?”

Sátỷ không hề che giấu khiển gân xanh trên trán Dương Thụ giật giật, anh ta định lao qua nhưng lại bị Nhiếp Nhiên giữ lấy.
Hành động nhỏ đó rơi vào mắt Mạc Thừ3a làm nụ cười của hắn càng thêm ấm trầm, thậm chí còn mang theo mấy phần nguy hiểm.

“Định diễn tình chiến hữu trước mặt tôi à?” Hắn c3hâm biếm nói, song tên thuộc hạ lại nghe ra ý ghen tức trong đó.

Chẳng lẽ là vì hai ngày qua đi đường ngủ không ngon cho nên xuất hiệ6n ảo giác à? Nhiếp Nhiên vỗ nhẹ lên vai Dương Thụ ý bảo anh ta tránh ra.
Dương Thụ lui về phía sau nửa bước, nhưng cũng chỉ nửa bước 9mà thôi, cho dù là ai cũng nhìn ra được anh ta bảo vệ Nhiếp Nhiên thế nào.

Bảo vệ:

Nghĩ đến điều này, Mạc Thừa khinh thường hừ một tiếng, anh ta bảo vệ được bản thân đã không tệ rồi, còn dám làm anh hùng cứu mỹ nhân! Nếu dám làm hắn khó chịu, hắn có thể một phát bắn nát đầu nam binh này luôn! “Đúng vậy, tôi định tới trả cho anh.” Nhiếp Nhiên mỉm cười.
(*)Qua cầu rút ván Ánh mắt Nhiếp Nhiên lộ ra vẻ phức tạp và kỳ lạ làm Mạc Thừa không hiểu gì cả, sau đó lại nghe thấy Nhiếp Nhiên nói: “Tôi vẫn luôn coi Mạc lão đại là người đàn ông mạnh mẽ, nhưng tại sao Mạc lão đại cứ cho mình là một con lừa thế? Như vậy đúng là quá khiêm tốn rồi.” Mạc Thừa: “...” Dương Thụ: “...” Mọi người: “...”

Dương Thụ bật cười.

Anh ta biết Nhiếp Nhiên đang trả thù thay mình.
Mạc Thừa chào hỏi đám người Trì lão đại phía xa: “Trì lão đại, thật là trùng hợp lại gặp nhau ở đây rồi.” Trì Tranh Bắc đi ra khỏi đám người, lạnh nhạt trả lời: “Mạc lão đại, thật trùng hợp.” “Sao hôm nay anh lại đến đây, có chuyện quan trọng gì phải làm à?” Mạc Thừa có vẻ định hàn huyên với Trì Tranh Bắc thật.

“Trên đường vô tình gặp hai binh lính này, tôi sợ có vấn đề nên muốn bắt lại.” Trì Tranh Bắc thăm dò.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.