Mạc Thừa cười đi tới bên cạnh Nhiếp Nhiên, nói với Vu Thừa Chinh: “Người của tôi ở đây, đương nhiên tôi cũng ở đây rồi.” “Người của an1h?” Ánh mắt Vu Thừa Chinh rét lạnh, quay sang nhìn chằm chằm Nhiếp Nhiên, mím chặt môi lại: “Nhiếp Nhiên, cô có ý gì?”

“Ý trê5n mặt chữ.” Thấy Nhiếp Nhiên hờ hững, Vu Thừa Chinh hỏi: “Ý trên mặt chữ là ý gì, cô nói rõ cho tôi!” Nhiếp Nhiên trang trọng nói từn3g chữ một: “Từ hôm nay trở đi tôi không còn là người Quân khu 9 nữa, tôi đã cắt đứt quan hệ với Quân khu 9 rồi!” “Nhiếp Nhiên, cô điê3n rồi ư? Cô có biết mình đang nói gì không?” “Đúng vậy Nhiếp Nhiên, sao cô có thể kết bè phái với loại người này được? Chẳng lẽ cô kh6ông biết hắn là ai sao?” “Nhiếp Nhiên, cô tỉnh táo lại đi, đừng có làm bừa!” Đáng tiếc đối mặt với những chiến hữu cũ, Nhiếp Nhiên vẫ9n không hề nao núng, có vẻ cô đã quyết định rồi.
“Nhiếp Nhiên, cô chắc mình sẽ gánh vác được hậu quả của chuyện này chứ?!” Vu Thừa Chinh dùng chút lý trí cuối cùng để chất vấn: “Cô làm thế đúng là uổng công Tiểu đoàn trưởng khổ tâm vì có nhiều năm!” Không nhắc đến Tiểu đoàn trưởng còn đỡ, vừa nhắc đến ông, vẻ mặt vốn còn bình tĩnh của Nhiếp Nhiên liền trở nên u ám: “Đừng nhắc đến ông ta với tôi! Tôi thế này đều nhờ ông ta ban tặng cả!” Gió lạnh thổi qua khiến cô càng thêm đáng sợ.

“Đại ân đại đức của ông ta, Nhiếp Nhiên tôi sẽ vĩnh viễn nhớ trong lòng, cả, đời, sẽ, không, quên!” Cô nghiến răng nghiến lợi nói mấy chữ cuối cùng, đủ để có thể thấy cô giận dữ và căm hận thế nào.
Lúc Vu Thừa Chinh nhìn chằm chằm Nhiếp Nhiên, đã thấy Mạc Thừa chen vào giữa, chắn trước mặt cô, cười tươi tắn nói: “Ngại quá, cắt ngang một chút.

Bây giờ tôi đang vội về chúc mừng người mới gia nhập, đội trưởng Vụ có thể để tôi đi không?” “Anh cảm thấy thế nào?” Vu Thừa Chinh vốn đã rất không vui vì sự xuất hiện của hắn rồi, nếu không phải sợ Nhiếp Nhiên nhân lúc loạn lạc chuồn mất, anh ta đã đấu với đám người này, đâu có để cho Mạc Thừa phách lối ở đây? Mạc Thừa nhún vai, tự giác trả lời thay anh ta: “Xem ra là không rồi.” Nói xong hắn giơ tay lên búng một cái.
Nhiếp Nhiên nhìn đám người kia, thầm nghĩ.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.