Mạc Thừa cười đi tới bên cạnh Nhiếp Nhiên, nói với Vu Thừa Chinh: “Người của tôi ở đây, đương nhiên tôi cũng ở đây rồi.” “Người của anh?1” Ánh mắt Vu Thừa Chinh rét lạnh, quay sang nhìn chằm chằm Nhiếp Nhiên, mím chặt môi lại: “Nhiếp Nhiên, cô có ý gì?”

“Ý trên mặ5t chữ.” Thấy Nhiếp Nhiên hờ hững, Vu Thừa Chinh hỏi: “Ý trên mặt chữ là ý gì, cô nói rõ cho tôi!” Nhiếp Nhiên trang trọng nói từng chữ 3một: “Từ hôm nay trở đi tôi không còn là người Quân khu 9 nữa, tôi đã cắt đứt quan hệ với Quân khu 9 rồi!” “Nhiếp Nhiên, cô điên rồi ư?3 Cô có biết mình đang nói gì không?” “Đúng vậy Nhiếp Nhiên, sao cô có thể kết bè phái với loại người này được? Chẳng lẽ cô không biết h6ắn là ai sao?” “Nhiếp Nhiên, cô tỉnh táo lại đi, đừng có làm bừa!” Đáng tiếc đối mặt với những chiến hữu cũ, Nhiếp Nhiên vẫn không hề n9ao núng, có vẻ cô đã quyết định rồi.

“Nhiếp Nhiên, cô chắc mình sẽ gánh vác được hậu quả của chuyện này chứ?!” Vu Thừa Chinh dùng chút lý trí cuối cùng để chất vấn: “Cô làm thế đúng là uổng công Tiểu đoàn trưởng khổ tâm vì có nhiều năm!” Không nhắc đến Tiểu đoàn trưởng còn đỡ, vừa nhắc đến ông, vẻ mặt vốn còn bình tĩnh của Nhiếp Nhiên liền trở nên u ám: “Đừng nhắc đến ông ta với tôi! Tôi thế này đều nhờ ông ta ban tặng cả!” Gió lạnh thổi qua khiến cô càng thêm đáng sợ.
“Đại ân đại đức của ông ta, Nhiếp Nhiên tôi sẽ vĩnh viễn nhớ trong lòng, cả, đời, sẽ, không, quên!” Cô nghiến răng nghiến lợi nói mấy chữ cuối cùng, đủ để có thể thấy cô giận dữ và căm hận thế nào.

“Nhiếp! Nhiên!” Vu Thừa Chinh không hiểu sao cô lại căm hận đến thế.

Tiểu đoàn trưởng đã cố gắng vì chuyện của cô rất lâu, cô nên cảm kích mới đúng.
Chẳng trách ngang ngược thế, hóa ra đã sớm tìm người đến rồi.

Nhiếp Nhiên nhìn đám người kia, thầm nghĩ.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.