Đám người kia đi theo Nhiếp Nhiên tấn công về B ` ï n ˆ
__- ˆ WWhựơntinh.com |

Có cô dân đắt giống như một thanh kiểm sắc bén xé nát vòng vây phía sau của Trì Tranh Bắc.

Trì Tranh Bắc vốn tưởng Mạc Thừa chỉ ngan, [3(9) i{Iryis ¡ hắn ta nghe thấy người mình bị tiêu diệt hết

mới cảm thấy có lẽ mình nghĩ mọi chuyệnkhÄM0Ì đề ụ -tờm

là

“Lão đại, tàm thế nào bây giờ? Đám người của Mạc Thừa sắp đánh đến đây rồi, cứ thế này chúng ta sẽ bị kẹp hai

bên mất! Tên thuộc hạ kia tả1o đảo tao vào với ánh mắt kinh hoàng.

“Không thể nào...

tàm sao có thể...” Trì Tranh Bắc vẫn không tin nổi: “Chẳng tẽ hắn 5không thèm để ý đến người mình à?” Thấy Trì

Tranh Bắc cau mày cúi đầu tẩm bẩm, tên thuộc hạ nhắc nhỏ: “Lão đại!” Trì Tranh Bắc hoàn hồn ta3i, vội vàng hỏi:

“Vậy Quân khu 9 thì sao? Quân khu 9 thể nào rồi?“ “Quân khu 9...

em không biết... Hắn chỉ mải quan tâm đến Mạc T3hừa, đâu có kịp đi xem Quân khu 9.

Đúng túc này, điện thoại tại vang tên.

Trì Tranh Bắc vừa mới cầm điện thoại tên đã nghe6 thấy tiếng thuộc hạ của mình truyền đến: “Lão đại! Quân khu 9

chưa vượt qua phòng tuyến của chúng ta mà đột kích từ bên cạnh, bao vây chú9ng ta rồi!“ “Cái gì?!“.

Rồð ràng Cửu Miêu gửi tin tức cho hắn ta nói kế hoạch tần này của Quân khu 9 rồi, sao tại bị bao vây được?! Trì Tranh Bắc mơ hồ

cảm thấy tình hình không ôn tắm. Chưa vượt qua phòng tuyên... Vậy đây không phải tà một cái bãy à?! Lúc đó Cửu Miêu bị phát

hiện rồi?! Trì Tranh Bắc siết chặt tay vịn ghế, vẻ mặt to tắng.

Bây giò người của Mạc Thừa ra sức phối hợp, người Quân khu 9 tại bao vây toàn bộ thuộc hạ của hắn ta.

Cảm giác bất an và căng thắng chưa bao giò có đó khiến hắn ta bắt đầu sụp đổ.

“Lão đại, chúng ta phải tàm thế nào bây giờ?!“ Tiếng nói bên kia điện thoại cùng với tiếng súng rất tớn tọt vào tai

Trì Tranh Bắc.

Hắn ta nghĩ đi nghĩ tại, cuối cùng nói với tên kia: “Chúng mày cố giữ chân bọn chúng trước, tạo sẽ dẫn người qua

cứu chúng mày!“ “Vâng!“ Tên kia yên tâm hon hẳn.

Cúp điện thoại xong, tên thuộc hạ hỏi: “Lão đại, đi cứu thật à? Tình hình bây giò rất bất Lợi với chúng ta, em cảm

thấy nên rút tui thôi.” Bây giò bọn chúng bị đánh gọng kìm, nếu tiếp tục sẽ chết cả tũ.

Nhưng Trì Tranh Bắc không trả tời ngay: “Bây giò chúng ta còn bao nhiêu người?” “Còn ba bốn mươi người.” Trì

Tranh Bắc siết chặt nắm đấm, một túc sau mới nghiến răng gần từng chữ: “Dẫn bọn chúng rút tui!“ Hắn ta rất

không cam tòng! Hắn ta vốn tưởng sẽ khiến Quân khu 9 xoay vòng vòng, nhưng cuối cùng mình tại thành người bị

từa.

Không chi bị từa, hơn nữa tên điên Mạc Thừa cũng chen chân vào.

Đúng tà tức chết đi được! “Còn không mau đi đi!" Tên thuộc hạ bị dọa run (tên: '°Những cuộc điện thoại vừa rồi..." “Không đề bọn

chúng kéo dài thời gian. chúng ta tấy đâu ra thời gian rút tui!" Trì Tranh đi nhanh đến chỗ két sắt nhét toàn bộ tiền bên trong vào túi.

Tên thuộc hạ tinh ngộ. vội gật đầu nói: “Được, em bảo bọn nó tập họp) gay!” Nhưng vừa mới đến cửa, hắn dừng bước hỏi: “Nhưng

chúng ta phải rút đi đâu?” Trì Tranh Bắc nhét từng chồng tiền vào 4ứï: '°Đi đến phía Tây.” “Đó không phải tà địa bàn của Mạc Thừa _
không cam tòng! Hắn ta vốn tưởng sẽ khiến Quân khu 9 xoay vòng vòng, nhưng cuối cùng mình tại thành người bị
từa.
Không chi bị từa, hơn nữa tên điên Mạc Thừa cũng chen chân vào.
Đúng tà tức chết đi được! “Còn không mau đi đi!" Tên thuộc hạ bị dọa run (tên: '°Những cuộc điện thoại vừa rồi..." “Không đề bọn
chúng kéo dài thời gian, chúng ta tấy đâu ra thời gian rút tui!" Trì Tranh đi nhanh đến chỗ két sắt nhét toàn bộ tiền bên trong vào túi.
Tên thuộc hạ tỉnh ngộ. vội gật đầu nói: “Được, em bảo bọn nó tập hợp)ägay!" Nhưng vừa mới đến cửa, hắn dừng bước hỏi: “Nhưng
chúng ta phải rút đi đâu?” Trì Tranh Bắc nhét từng chồng tiền vào đi: "Đi đến phía Tây.” *Đó không phải tà địa bàn của Mạc Thừa
Sao?” 2
¬Ỳ

“Bây giờ Mạc Thừa đang ở địa bàn của tao, chăng (è tao không thể nghĩ đến địa bàn của hắn à?” Trì Tranh Bắc cất tiền xong, đứng
dậy mở hết ngăn kéo ra nhanh chóng tắp đạn vào súng. kéo chốt bảo hiêm. sắc mặt u ám mà dữ tợn: “Bây giờ hắn đặt hết sự chú ý
vào đây, phái hai ba mươi người đi thăm dò trước, còn bọn chúng chắc đang ở phía sau, cho nên tạo đoán bên chỗ hắn đang không có
ai, vừa vặn thuận tợi cho chúng ta.” Tên kia vô mạnh (ên trán: “Đúng thế! Lão đại thông minh! Em sẻ đi triệu tập đội ngũ ngay! Nói
không chừng chúng ta còn có thê chiếm hang ô của hắn!” Nói xong hắn chạy xuống phía dưới như một tàn khói.
Trì Tranh Bắc cũng không nói nhiều, giáu hai khâu súng cùng với ba hộp đạn (ên người rồi xuống tầng.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.

ÉÚỎỎ ẻ.7..Ỗ..TYK. D.DD,DỀÒỘỀ |
