“Lão đại, làm thế nào bây giờ? Đám người của Mạc Thừa sắp đánh đến đây rồi, cứ thế này chúng ta sẽ bị kẹp hai bên mất!” Tên thuộc hạ kia lảdo đảo lao vào với ánh mắt kinh hoàng.

“Không thể nào...
làm sao có thể...” Trì Tranh Bắc vẫn không tin nổi: “Chẳng lẽ hắn pkhông thèm để ý đến người mình à?” Thấy Trì Tranh Bắc cau mày cúi đầu lẩm bẩm, tên thuộc hạ nhắc nhở: “Lão đại!” Trì Tranh Bắc hoàn hồn lạmi, vội vàng hỏi: “Vậy Quân khu 9 thì sao? Quân khu 9 thể nào rồi?” “Quân khu 9...

em không biết...” Hắn chỉ mải quan tâm đến Mạc Thừa, đâu có kịp đi xem Quân khu 9.
Hắn ta nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng nói với tên kia: “Chúng mày cố giữ chân bọn chúng trước, tạo sẽ dẫn người qua cứu chúng mày!” “Vâng!” Tên kia yên tâm hơn hẳn.

Cúp điện thoại xong, tên thuộc hạ hỏi: “Lão đại, đi cứu thật à? Tình hình bây giờ rất bất lợi với chúng ta, em cảm thấy nên rút lui thôi.” Bây giờ bọn chúng bị đánh gọng kìm, nếu tiếp tục sẽ chết cả lũ.
Cảm giác bất an và căng thẳng chưa bao giờ có đó khiến hắn ta bắt đầu sụp đổ.

“Lão đại, chúng ta phải làm thế nào bây giờ?!” Tiếng nói bên kia điện thoại cùng với tiếng súng rất lớn lọt vào tai Trì Tranh Bắc.
Vậy đây không phải là một cái bẫy à?! Lúc đó Cửu Miêu bị phát hiện rồi?! Trì Tranh Bắc siết chặt tay vịn ghế, vẻ mặt lo lắng.

Bây giờ người của Mạc Thừa ra sức phối hợp, người Quân khu 9 lại bao vây toàn bộ thuộc hạ của hắn ta.
Rõ ràng Cửu Miêu gửi tin tức cho hắn ta nói kế hoạch lần này của Quân khu 9 rồi, sao lại bị bao vây được?! Trì Tranh Bắc mơ hồ cảm thấy tình hình không ổn lắm.

Chưa vượt qua phòng tuyển...
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.