“Lão đại, làm thế nào bây giờ? Đám người của Mạc Thừa sắp đánh đến đây rồi, cứ thế này chúng ta sẽ bị kẹp hai bên mất!” Tên dthuộc hạ kia lảo đảo lao vào với ánh mắt kinh hoàng.

“Không thể nào...

làm sao có thể...” Trì Tranh Bắc vẫnp không tin nổi: “Chẳng lẽ hắn không thèm để ý đến người mình à?” Thấy Trì Tranh Bắc cau mày cúi đầu lẩm bẩm, tên thuộc hạ nmhắc nhở: “Lão đại!” Trì Tranh Bắc hoàn hồn lại, vội vàng hỏi: “Vậy Quân khu 9 thì sao? Quân khu 9 thể nào rồi?” “Quân khu 9...
em không biết...” Hắn chỉ mải quan tâm đến Mạc Thừa, đâu có kịp đi xem Quân khu 9.

Đúng lúc này, điện thoại lại vang lên.

Trì Tranh Bắc vừa mới cầm điện thoại lên đã nghe thấy tiếng thuộc hạ của mình truyền đến: “Lão đại! Quân khu 9 chưa vượt qua phòng tuyến của chúng ta mà đột kích từ bên cạnh, bao vây chúng ta rồi!” “Cái gì?!”.
Bây giờ người của Mạc Thừa ra sức phối hợp, người Quân khu 9 lại bao vây toàn bộ thuộc hạ của hắn ta.

Cảm giác bất an và căng thẳng chưa bao giờ có đó khiến hắn ta bắt đầu sụp đổ.

“Lão đại, chúng ta phải làm thế nào bây giờ?!” Tiếng nói bên kia điện thoại cùng với tiếng súng rất lớn lọt vào tai Trì Tranh Bắc.

Hắn ta nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng nói với tên kia: “Chúng mày cố giữ chân bọn chúng trước, tạo sẽ dẫn người qua cứu chúng mày!” “Vâng!” Tên kia yên tâm hơn hẳn.

Cúp điện thoại xong, tên thuộc hạ hỏi: “Lão đại, đi cứu thật à? Tình hình bây giờ rất bất lợi với chúng ta, em cảm thấy nên rút lui thôi.” Bây giờ bọn chúng bị đánh gọng kìm, nếu tiếp tục sẽ chết cả lũ.

Nhưng Trì Tranh Bắc không trả lời ngay: “Bây giờ chúng ta còn bao nhiêu người?” “Còn ba bốn mươi người.” Trì Tranh Bắc siết chặt nắm đấm, một lúc sau mới nghiến răng gằn từng chữ: “Dẫn bọn chúng rút lui!” Hắn ta rất không cam lòng! Hắn ta vốn tưởng sẽ khiến Quân khu 9 xoay vòng vòng, nhưng cuối cùng mình lại thành người bị lừa.

Không chỉ bị lừa, hơn nữa tên điên Mạc Thừa cũng chen chân vào.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.