“Lão đại, làm thế nào bây giờ? Đám người của Mạc Thừa sắp đánh đến đây rồi, cứ thế này chúng ta sẽ bị kẹp hai bên mất!” Tên thuộc h1ạ kia lảo đảo lao vào với ánh mắt kinh hoàng.

“Không thể nào...
Nhưng Trì Tranh Bắc không trả lời ngay: “Bây giờ chúng ta còn bao nhiêu người?” “Còn ba bốn mươi người.” Trì Tranh Bắc siết chặt nắm đấm, một lúc sau mới nghiến răng gằn từng chữ: “Dẫn bọn chúng rút lui!” Hắn ta rất không cam lòng! Hắn ta vốn tưởng sẽ khiến Quân khu 9 xoay vòng vòng, nhưng cuối cùng mình lại thành người bị lừa.

Không chỉ bị lừa, hơn nữa tên điên Mạc Thừa cũng chen chân vào.
làm sao có thể...” Trì Tranh Bắc vẫn không tin nổi5: “Chẳng lẽ hắn không thèm để ý đến người mình à?” Thấy Trì Tranh Bắc cau mày cúi đầu lẩm bẩm, tên thuộc hạ nhắc nhở: “Lão đại!” T3rì Tranh Bắc hoàn hồn lại, vội vàng hỏi: “Vậy Quân khu 9 thì sao? Quân khu 9 thể nào rồi?” “Quân khu 9...

em không biết...3” Hắn chỉ mải quan tâm đến Mạc Thừa, đâu có kịp đi xem Quân khu 9.
Rõ ràng Cửu Miêu gửi tin tức cho hắn ta nói kế hoạch lần này của Quân khu 9 rồi, sao lại bị bao vây được?! Trì Tranh Bắc mơ hồ cảm thấy tình hình không ổn lắm.

Chưa vượt qua phòng tuyển...
Hắn ta nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng nói với tên kia: “Chúng mày cố giữ chân bọn chúng trước, tạo sẽ dẫn người qua cứu chúng mày!” “Vâng!” Tên kia yên tâm hơn hẳn.

Cúp điện thoại xong, tên thuộc hạ hỏi: “Lão đại, đi cứu thật à? Tình hình bây giờ rất bất lợi với chúng ta, em cảm thấy nên rút lui thôi.” Bây giờ bọn chúng bị đánh gọng kìm, nếu tiếp tục sẽ chết cả lũ.
Đúng lúc này, điện thoại lại vang lên.

Trì Tran6h Bắc vừa mới cầm điện thoại lên đã nghe thấy tiếng thuộc hạ của mình truyền đến: “Lão đại! Quân khu 9 chưa vượt qua phòng tuyến c9ủa chúng ta mà đột kích từ bên cạnh, bao vây chúng ta rồi!” “Cái gì?!”.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.