“Không cần nổ súng lãng phí đạn.” Hắn nói với tên& r ˆ
vJ\pWvontinh.com l

“Nhưng mà...“ Mạc Thừa nói: “Sớm muộn rồi hăn ta sẽ phải chạy lại thôi.“ Nhiếp Nhiên cũng cười: “Anh cân thận

hăn hợp tác với người Quân khu 9 đấy, đến lúc đó anh sẽ không kịp trở tay đâu.” “Cô thấy hăn ta giống người sẽ

hợp tác với Quân khu 9 à?“ Nhiếp Nhiên quay sang liếc hăn: “Nếu đến mức không có cách nào phản kích, tôi nghĩ

có chết hắn ta cũng phải kéo anh theo.“ Mạc Thừa cau mày lại, nhưng rồi vẫn không để ý: “Cho dù như vậy, tôi

cũng sẽ đưa cô an toàn rút lui, sợ cái gì?“ “Tôi chỉ ngại phiền mà thôi.” Đã đứng ở chỗ này rồi, cô còn sợ cái gì nữa?

“Sao cô lại lái xe một mình đến đây? ¬- ¡ongO nii n h X COm

là

Bỗng nhiên Mạc Thừa thấy rất nhàn nhã, vì thể bắt đầu hàn huyện với cô.

Nhiếp Nhiên đút hai tay trong túi quần, dựa vàdo cửa xe: “Người của anh truyền tin cho tôi tà anh truy đuổi Trì

Tranh Bắc, sợ anh rơi vào bẫy nên tôi tập tức chạy tới.” “Qupan tâm tôi thế à?“ Mạc Thừa vui vẻ.

“Đừng tự mình đa tình, tôi sợ kế hoạch thất bại.“ Nhiếp Nhiên không khách khí đậpm tan suy nghĩ trong tòng hắn.

Mạc Thừa: “..“ Nhiếp Nhiên ngẩng đầu nhìn bầu tròi, bóng đêm đen thẫm đần tui đi nhường chỗ cho màu tam

đậm.

Tiếng súng của Quân khu 9 vần vang tên phía xa.

Thật ra người của Trì Tranh Bắc không hề ít, địa bàn tại tớn, nếu không phải Mạc Thừa chen chân vào, Trì Tranh

Bắc sẽ không nhanh chóng bỏ chạy thế này.

Nhiếp Nhiên vạch kế hoạch một toạt chuyện tiếp theo trong đầu, thỉnh thoảng còn trò chuyện với Mạc Thừa mấy

câu.

Cô cho tà trận chiến đấu này sẽ không kết thúc nhanh như vậy, thế tực của Trì Tranh Bắc rất tớn, dưới hắn ta còn

có mấy chủ sự, thuộc hạ của những người đó cũng dẫn theo một nhóm người, chưa chắc bọn chúng đã muôn chạy

trốn như Trì Tranh Bắc.

Nếu Trì Tranh Bắc chạy thì chỗ này sẽ thành rắn mất đầu.

Rất có thể bọn chúng sẽ tiều mạng một tần, ai đuổi Quân khu 9 ra ngoài sẽ có tư cách thay thế vị trí của Trì Tranh

Bắc.

Người nơi này không có tình anh em gì cả.

Thứ bọn chúng muốn tà tiền tiêu mãi không hết, phụ nữ dùng mãi không hết.

Mà muốn có hai thứ đó phải tàm tão đại.

Có thể đoán được nơi này sẽ biến thành một trận hỗn chiến.

Mạc Thừa cũng đồng ý với điểm này.

Cho nên bọn họ quyết định tối hôm nay chấm dứt tại đây.

Không cần cấp tốc mở rộng, xâm chiếm từng bước mới tà tốt nhất.

Lúc cướp đoạt có thể không tưu tại đường sống, nhưng túc chiến được rồi phải ổn định, kéo đến túc đó vì cái tợi v
Không cần cấp tốc mở rộng, xâm chiếm từng bước mới tà tốt nhất.
Lúc cướp đoạt có thể không tưu tại đường sống, nhưng túc chiến được rồi phải ổn định, kéo đến túc đó vì cái tợi
trước mắt mà không tiêu hóa được, phải nôn hết ra.
Lúc hai người đang bàn tán. những người đi giải quyết thuộc hạ của Trì Tranh Bắc và đám người Nhiếp Nhiên dẫn cũng tục tục kéo
về. Đám người kia thấy (ăo đại nhà mình và Nhiếp Nhiên đứng nói chuyện với nhau như người bình thường, đều nhìn Nhiếp Nhiên
thêm mấy tân. Nói thật, ở đây cho dù người đi theo Mạc Thừa tâu nhất cũng không dám tùy ý nói chuyện với hắn như Nhiếp Nhiên.
Nếu tà mấy ngày trước, đám người này, đặc biệt tà tên béo sẽ không cam tòng.
Nhưng từ khi thấy bộ dạng máu tạnh gặp thần giết thân của cô túc chiến đấu, hơn nữa còn được cô cứu mạng,
hắn...
không dám (tên tiếng nữa.
Còn những người khác thấy (ão đại nhà mình còn rất bao dung với cô. bọn chúng còn nói được gì nữa? Hơn nữa bọn chúng có dự
cảm tão đại có gì đó với cô. Bọn chúng bỗng cảm thấy cô đứng chung với tão đại rất hài hòa.
Ít nhất cô không phải kiểu phụ nữ thấy chuyện gì cũng tàm ầm ï tên, thêm phiền phức cho tão đại.
Đám người kia nghĩ ngợi tung tung trong đầu, Nhiếp Nhiên vừa nói chuyện với Mạc Thừa xong, quay tại phát
hiện Dương Thụ đang nhìn chằm chằm mình bằng ánh mắt phức tạp.
Nhiếp Nhiên không phải ba, cũng không phải mẹ anh ta, không muốn nhúng tay nhiều cho nên tàm như không
thấy nhìn đi chỗ khác, nhưng cô tại vô tình quét mắt qua một điểm, tập tức khựng tại.
Cô nhìn về phía xa, híp mắt tại: “Hắn ta quay về thật kìa...” Mạc Thừa phá tên cười: “Đương nhiên rồi, tôi đã nói
hắn ta nhất định sẽ...” Nhưng mới nói được một nửa hẳn đã khựng tại.
Mạc Thừa sững sò, mà Nhiếp Nhiên thì cười khẽ.
Cô nhìn mười mấy người Quân khu 9 sau tưng Trì Tranh Bắc, hỏi hắn: '“Nhất định sẽ cái gì? Mạc (ão đại, hình như anh tính sai rồi."
Mạc Thừa: “.." Cái tên Trì Tranh Bắc này đúng tà không có cốt khí, thế mà tại dần người Quân khu 9 đến thật.
Uông công hắn từng coi Trí Tranh Bắc tà hảo hán. .
Ác
l - X
Kết quả vân y như Dư Xuyên. vừa gặp phải chuyện đã hoảng set thật kém cỏi!
`
Mạc Thừa vô cùng khinh thường. -
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
ÉÚỎỎ ẻ.7..Ỗ..TYK. D.DD,DỀÒỘỀ |
