Bỗng nhiên Mạc Thừa thấy rất nhàn nhã, vì thể bắt đầu hàn huyên với cô.

Nhiếp Nhiên đút hai tay trong túi quần, dựa vào cửa xe: “N1gười của anh truyền tin cho tôi là anh truy đuổi Trì Tranh Bắc, sợ anh rơi vào bẫy nên tôi lập tức chạy tới.” “Quan tâm tôi thế à?” Mạc T5hừa vui vẻ.
Cô cho là trận chiến đấu này sẽ không kết thúc nhanh như vậy, thế lực của Trì Tranh Bắc rất lớn, dưới hắn ta còn có mấy chủ sự, thuộc hạ của những người đó cũng dẫn theo một nhóm người, chưa chắc bọn chúng đã muôn chạy trốn như Trì Tranh Bắc.

Nếu Trì Tranh Bắc chạy thì chỗ này sẽ thành rắn mất đầu.
Nếu là mấy ngày trước, đám người này, đặc biệt là tên béo sẽ không cam lòng.

Nhưng từ khi thấy bộ dạng máu lạnh gặp thần giết thân của cô lúc chiến đấu, hơn nữa còn được cô cứu mạng, hắn...
Rất có thể bọn chúng sẽ liều mạng một lần, ai đuổi Quân khu 9 ra ngoài sẽ có tư cách thay thế vị trí của Trì Tranh Bắc.

Người nơi này không có tình anh em gì cả.
Lúc cướp đoạt có thể không lưu lại đường sống, nhưng lúc chiến được rồi phải ổn định, kéo đến lúc đó vì cái lợi trước mắt mà không tiêu hóa được, phải nôn hết ra.

Lúc hai người đang bàn tán, những người đi giải quyết thuộc hạ của Trì Tranh Bắc và đám người Nhiếp Nhiên dẫn cũng lục tục kéo về.
Đám người kia thấy lão đại nhà mình và Nhiếp Nhiên đứng nói chuyện với nhau như người bình thường, đều nhìn Nhiếp Nhiên thêm mấy lần.

Nói thật, ở đây cho dù người đi theo Mạc Thừa lâu nhất cũng không dám tùy ý nói chuyện với hắn như Nhiếp Nhiên.
Ít nhất cô không phải kiểu phụ nữ thấy chuyện gì cũng làm ầm ĩ lên, thêm phiền phức cho lão đại.

Đám người kia nghĩ ngợi lung tung trong đầu, Nhiếp Nhiên vừa nói chuyện với Mạc Thừa xong, quay lại phát hiện Dương Thụ đang nhìn chằm chằm mình bằng ánh mắt phức tạp.
Cho nên bọn họ quyết định tối hôm nay chấm dứt tại đây.

Không cần cấp tốc mở rộng, xâm chiếm từng bước mới là tốt nhất.
Có thể đoán được nơi này sẽ biến thành một trận hỗn chiến.

Mạc Thừa cũng đồng ý với điểm này.
“Đừng tự mình đa tình, tôi sợ kế hoạch thất bại.” Nhiếp Nhiên không khách khí đập tan suy nghĩ trong lòng hắn.
Mạc Thừa: “..” Nhiếp Nhiên ngẩng đầu nhìn bầu trời, bóng đêm đen thẫm dần lui đi nhường chỗ cho màu lam đậm.

Tiếng súng của Quâ3n khu 9 vẫn vang lên phía xa.
Hơn nữa bọn chúng có dự cảm lão đại có gì đó với cô.

Bọn chúng bỗng cảm thấy cô đứng chung với lão đại rất hài hòa.
Thật ra người của Trì Tranh Bắc không hề ít, địa bàn lại lớn, nếu không phải Mạc Thừa chen chân vào6, Trì Tranh Bắc sẽ không nhanh chóng bỏ chạy thế này.

Nhiếp Nhiên vạch kế hoạch một loạt chuyện tiếp theo trong đầu, thỉnh thoảng9 còn trò chuyện với Mạc Thừa mấy câu.
Nhiếp Nhiên không phải ba, cũng không phải mẹ anh ta, không muốn nhúng tay nhiều cho nên làm như không thấy nhìn đi chỗ khác, nhưng cô lại vô tình quét mắt qua một điểm, lập tức khựng lại.

Cô nhìn về phía xa, híp mắt lại: “Hắn ta quay về thật kìa...” Mạc Thừa phá lên cười: “Đương nhiên rồi, tôi đã nói hắn ta nhất định sẽ...” Nhưng mới nói được một nửa hẳn đã khựng lại.

Mạc Thừa sững sờ, mà Nhiếp Nhiên thì cười khẽ.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.