Dương Thụ biết ngay cô không tin lời mình, / ¡ pngo ntinh.com ˆ
Thật ra đừng nói Nhiếp Nhiên không tin, chính anh ta lúc nghe trộm cũng không đám tin lời này lại được nói ra từ
miệng Tiểu đoàn trưởng Lý.

Nhưng sau đó khi anh ta bị Tiểu đoàn trưởr tí hiệ ốt ở tr hòng làm việc, anh ta mới hoàn toàn tin là
Nụ "ÿ phát hiệy,nhốt 4 Irong ph

là

Anh ta cảm thấy rối Nhiếp Nhiên sẽ tin, cô cũng giống như mình khi đó, nhất thời không chấp nhận nổi thôi.
Nhưng đột nhiên một sduy nghĩ ập đến tàm anh ta buột miệng nói: “Nếu không gặp thì sao?“ Nhiếp Nhiên tãnh
đạm nhìn Dương Thụ: “Không gặp có nghĩa tà giả, tinp tức của anh bị sai, anh tập tức trỏ về viết kiểm điểm.

Có thể thành khẩn bao nhiêu thì thành khẩn bấy nhiêu, nhất định phải ximn Tiểu đoàn trưởng tha thứ.”

Dương Thu nhíu mày, anh ta biết Nhiếp Nhiên không tin mình mới nói như vậy nên cũng không tằng nhằng với
cô, chỉ hỏi: “Cô thì sao?“ “Dĩ nhiên tiếp tục đi theo bọn họ rồi.” Nhiếp Nhiên cúi đầu nhìn hai nam binh bị Dương
Thụ đánh ngất dưới đất, ánh mắt nặng nề tâm sự.

Chắc tà cô đang suy nghĩ nếu như chuyện này tà giả, phải khiến hai nam binh này im miệng, không nói tinh tỉnh
kiểu gì.

Dù sao chuyện tập kích này mà nói ra thì cuộc đời của Dương Thụ coi như xong, chỉ có khiển bọn họ im miệng, để
Dương Thụ trở về thì tội của anh ta mới trở thành nhỏ được.

Nhiếp Nhiên một tòng suy nghĩ cho anh ta, mà Dương Thụ thì vẫn đang nghĩ đến tời cô nói.

Vẫn phải đi!

Vẻ mặt anh ta căng thẳng, môi mím (tại, qua một túc sau tại hỏi: “Vậy nếu gặp thì sao?“ Nhiếp Nhiên ngẩn ra.
Dương Thu nhìn tà hiểu cô không tin tời mình nên không nghĩ tới nếu gặp phải Trí Tranh Bắc thì phải tàm thế
nào.

“Vậy thì chò gặp rồi hãy nói.” Quả nhiên cô chỉ nói qua toa cho xong.

Dương Thụ cũng không so đo, tại còn hơi sợ hãi một khi chuyện này được xác nhận, Nhiếp Nhiên sẽ tàm thế nào.
Cô vốn tà một người (ạnh tùng, không tin nhiều người, Tiểu đoàn trưởng chắc tà một người trong đó, bây giờ Tiêu đoàn trưởng (àm
thê sau tưng cô. vậy đúng tà không biết phải tàm gì nữa. “Bây giờ chúng ta tàm gì?" Nhiếp Nhiên chỉ hai người dưới đất: “Tìm một
chỗ giấu hai người này trước, xe thì bỏ tại đây.” Chiếc xe này bị Dương Thụ động tay động chân rồi, với năng tực của anh ta nhất
định sẽ tàm hỏng tuôn, vì vậy chỉ có thê bỏ tại. Dương Thụ nghe theo tời cô tìm một chỗ kín đáo giấu hai binh (ính kia, dùng cỏ

khô phủ tên mấy tầng. che kín bọn họ.

Đến khi tàm xong, anh ta tại hỏi: “Tiếp theo thì sao? Chúng ta phải tàm gì?”

“Với sự hiểu biết của tôi về Tiểu đoàn trưởng Lý, nếu ngài ấy muốn đồn tôi vào chỗ chết, nhất định sẽ chọn con
đường Trì Tranh Bắc thường xuyên đi, cho nên chúng ta cứ đi đạo dọc theo con đường này đi.“ Nhiếp Nhiên nói rồi
tùy đi về phía trước.

Dương Thụ ngẩn ra.

TT 122 CÁ tH>amo đano đ: dan nh À2 ÁŸNTHzeno PÄm hÃm th} PÄ>>¬ hÄ>»¬ ¬anh t¬axzễn nơnaam nơnŠn chang rẤ v
_ VƠI Sự HI€U ĐI€t cua tOI vẻ lieu đoan trương Ly, neu ngai ay muốn đón töI Vao cho chetL nhat định sẽ chọn con
đường Trì Tranh Bắc thường xuyên đi, cho nên chúng ta cứ đi đạo dọc theo con đường này đi.“ Nhiếp Nhiên nói rồi
tùy đi về phía trước.
Dương Thụ ngẩn ra.
Đi dạo? Cô tưởng đang đi dạo phố à? Nhưng tẩm bẩm thì tẩm bẩm, anh ta vẫn ngoan ngoãn cùng cô...
đi đạo.
Đang tà tháng Chạp rét đậm, mặt trời còn chưa nhô ra, gió thổi qua tuồn vào quần áo tàm người ta rét run tẩy bẩy.
Lúc ấy Nhiếp Nhiên bám theo Lý Kiêu rồi gặp chuyện, vẫn mặc bộ quân áo huấn tuyện mỏng từ khi đó, Dương Thụ thấy cô mặc ít,
hơn nữa phía trên còn dính vết máu nên cởi áo khoác ra khoác tên người cô: “Cân thận bị tạnh." Động tác của anh ta rất quy củ,
Nhiếp Nhiên không nói gì nhiều. chỉ kéo áo tiếp tục đi về phía trước. Hai người đi rất chậm. trông rất nhàn nhã. Nhưng thực ra ai
cũng đều nặng nề tâm sự.
Nhiếp Nhiên đang suy nghĩ tính chân thực và đáng tin của chuyện này cùng với một toạt chuyện phải tàm sau đó.
Mà Dương Thụ thì to tắng sau khi xác nhận chuyện này, Nhiếp Nhiên không chịu nổi cú sốc thì phải tàm sao.
Anh ta to Nhiếp Nhiên sẽ sụp đô.
Hai người rơi vào suy nghĩ của mình, im tặng đi cả đường, chỉ có tiếng gió và tiếng tá cây xảo xạc.
đo
Không biết qua bao Câu. Nhiếp Nhiên đột nhiên dừng tại. =¿
si"
Ñ"
Dương Thụ hỏi: “Sao thế?" Nhiếp Nhiên trằm giọng nói với1Öương Thụ: “Có người!" Dương Thụ biến sắc: “Có phải tên Trì Tranh
Bắc gì đó không?!" “Im miệng! Mau trốn đi!" Nghe thấy âm thanh kia càng Cúc càng gần, Nhiếp Nhiên vội vàng kéo anh ta trốn vào
trong bụi cây.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
ÉÚỎỎ ẻ.7..Ỗ..TYK. D.DD,DỀÒỘỀ |
