Việc làm này đã chọc giận tất cả người Quân? go nti n h com ˆ

Lư Lỗi vốn nóng tính, không đợi Vu Thừa Chinh ra lệnh đã giơ tay lên nhắm bắn vào tay Nhiếp Nhiên.

Anh ta cảm thấy ít nhất phải bắn hỏng cái tay cầm súng của Nhiếp Nhiên mới được! Đoàng! Một phát súng lao

thăng về phía cô. % lpn gỗ nữ NÑ COHh

là

Nhiếp Nhiên chưa kịp né tránh đã cảm thấy có một tực mạnh kéo tấy eo mình.

“Cô tàm việc tuôn tuyệt tình như vậy.” Tiếng Mạc Thừa vang tê1n bên tai cô.

Viên đạn theo câu nói của hắn tao vút qua người cô.

“Chặn hậu.” Mạc Thừa phân phó đám người kia rồi nhét Nhiếp Nhöiên vào trong xe, tái xe rời đi.

Nhiếp Nhiên vào xe xong giống như không nghe thấy chuyện bên ngoài nữa, cô không có một chút phản ứng 3nào,

hoàn toàn không to tắng đám người Quân khu 9 kia sống hay chết.

Xe tao nhanh trên đường.

Không biết qua bao tâu, Nhiếp Nhi3ênNhiếp Nhiên ném khẩu súng của Mạc Thừa tên chỗ kính chắn gió, tạnh

mới tên tiếng: “Tìm một chỗ cho tôi xuốngtùng nói: “Tôi tà tính, cho dù phạm sai tầm cũng, vân tà tính, anh đừng

tà được rồi.” “Lên xe của tôi rồi muốntìm9 phiền toái cho mình.“ “Nhưng tôi thích thể.” Mạc Thừa nghiêng

xuống khó tắm.” Mạc Thừa nói mà không đầu sang toét miệng cười với cô.

quay đầu tại.
Nhiếp Nhiên ngước mắt nhìn hắn: “Vậy anh đừng hối hận.” “Tôi chưa
bao giò tàm chuyện gì phải hối hận.“ Mạc Thừa cười, Nhiếp Nhiên cũng
tười phản ứng với hắn.
Một túc sau, thấy bầu không khí ngột ngạt, Mạc Thừa tiền chủ động hỏi
một câu như tán gầu: “Nói xem, rốt cuộc Tiểu đoàn trưởng của các cô đã
tàm gì cô mà tại khiến cô khắc cốt ghi tâm, muốn nhớ cả đời thế?” Nhắc
tới Tiểu đoàn trưởng, khí thế của cô tiền thay đổi hẳn, như đang đè nén
con giận.

Mạc Thừa cười hỏi: “Sao, không tiện nói à?” “Với chỉ số thông minh của anh, những tời tôi nói ban nãy đã đủ đề anh biết nguyên

nhân hậu quả rồi chứ.” “Vậy rốt cuộc cô có nô súng giết chiến hữu của mình không?” Lần này Mạc Thừa ngâng đầu tên nhìn cô. câu

này không còn tà thăm dò nữa mà tà hỏi thăng. Nhiếp Nhiên cười (Cạnh: “Cho dù Cúc đó hai người kia chưa chết, nhưng có thê khăng

định rằng bây giờ họ sẽ không sống được."' Mạc Thừa không phải người mù, hắn không thê nào không nhìn thấy phát sáng cuối cùng

Hai mươi phút sau, xe dừng trước một ngôi nhà.

Mấy tên thuộc hạ đang đánh bài bên ngoài thấy xe của Mạc Thừa trở tại, đều ném bài xuống, tiến tên đón.

Ai ngờ mới tới gần đã thấy một cô gái mặc đồng phục Quân khu 9 cùng xuống xe với tão đại nhà mình.

Đệch đệch đệch! Chuyện quái gì thế này! Bọn chúng căng thắng rút súng nhắm vào Nhiếp Nhiên.

Nhưng Mạc Thừa và Nhiếp Nhiên đều như không nhìn thấy đám người kia.

“So với chỗ Dư Xuyên, cô cảm thấy nơi này thế nào?“ Mạc Thừa cười hỏi.

Hắn biết cô từng (àm gián điệp ở chỗ Dư Xuyên. Nhiếp Nhiên nhìn tòa nhà cũ nát trước mặt, trả tời rất đúng trọng tâm: “Hang ô thô
Đệch đệch đệch! Chuyện quái gì thế này! Bọn chúng căng thắng rút súng nhắm vào Nhiếp Nhiên.
Nhưng Mạc Thừa và Nhiếp Nhiên đều như không nhìn thấy đám người kia.
“So với chỗ Dư Xuyên, cô cảm thấy nơi này thế nào?“ Mạc Thừa cười hỏi.
Hắn biết cô từng (àm gián điệp ở chỗ Dư Xuyên. Nhiếp Nhiên nhìn tòa nhà cũ nát trước mặt, trả tời rất đúng trọng tâm: “Hang ô thô
phi." Dư Xuyên rất đề ý đến thê diện, cho dù tà chỗ ở hay quân áo đều cần thận tỉ mi, còn giống xã hội thượng tưu hơn cả xã hội
thượng tưu. “Cô nói cái gì!" Người xung quanh nghe thấy thế, tập tức khó chịu.
Mạc Thừa cười tớn: “Cô nói đúng, chính tà hang ổ thổ phi, tôi đâu có rảnh tàm tắm thứ như Dư Xuyên.
Thế nào, có hài tòng không?“ “Anh tà tão đại, anh thích tà đủ rồi.” Mạc Thừa đi vòng qua đầu xe đến trước mặt cô,
giơ tay ra khoác vai cô: “Sao có thể chỉ tôi thích được, cô cũng tà một phần trong đó, cô cũng phải thích mới được.”
Mấy tên giơ súng nghe mà há hốc mồm.
Mội...
một phần trong đó? Có ý gì? Nữ binh này không phải binh tính à? Sao tại trở thành một phần của bọn chúng?
Hơn nữa thái độ của tão đại đối với cô ta...
S*
hình như còn rất đặc biệt? Nhìn xem khoác vai người ta vui vẻ chụa kia.
x
_
Đối mặt với ánh mắt hiếu kỳ của mọi người. Nhiếp Nhiên hátay hắn ra, đi về phía trước: “Tôi chỉ cần có ăn có ở, không yêu cầu gì
khác." Mạc Thừa ý tứ nói: “Binh tính Quân khu 9 dễ nuôi như vậy à?" Nhiếp Nhiên quay phắt sang. ánh mắt tàn bạo khát máu: “Tôi
không phải binh tính Quân khu 9, cũng đừng nhắc đến binh tính Quân khu 9 trước mặt tôi nữa!”
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
ÉÚỎỎ ẻ.7..Ỗ..TYK. D.DD,DỀÒỘỀ |
