Mạc Thừa giơ hại tay đầu hàng, sau đó lại làm ti ờ ờ› để ¡ vào chon phòng ở, thuận tiện bảo người cầm ít ˆ
thuốc và bổng băng cho cô băng bó vết thưốjg lÀ onti HR: tồi

Đám thuộc hạ kia thấy Mạc Thừa quan tâm cô thì đều kinh hãi trong lòng.

Tuy lão đại nhà mình vẫn chưa tới mức đích thân bà Ó có thể khiến lão đại dặn dò như vậy cũng
đã rất ghê gớm rồi. N :ðh0orttinh 'hỜ/

là

Hơn nữa vừa rồi cô gái này tức giận, tão đại tàm động tác gì nhỉ? Đầu hàng?

Má ơi!

Có nhầm không thể, ở trlước mặt Dư Xuyên và Trì Tranh Bắc, thậm chí tà trước mặt Quân khu 9, tão đại của bọn
chúng cũng không có hành động như vậ5y, bây giò tại tàm thế với một cô gái.

Bọn chúng đi theo tão đại tâu tắm rồi, chưa bao giò thấy hắn có thái độ th3ân thiết với người phụ nữ nào, càng
chưa từng thấy đưa ai về.

Đặc biệt tà đối phương còn mặc quần áo quân đội! Đú3ng tà đáng sọ! Mà Nhiếp Nhiên thì tò ra vô cùng bình tĩnh,
cô vào phòng, cời quần áo chỉ để tại cái áo ba tổ rồi băng bó 6cho mình.

Cho dù kiếp trước hay kiếp này, trên người cô tuôn có thương tích, đến nỗi khả năng băng bó còn chuyên 9nghiệp
hơn cả bác sĩ.

May mà chỉ tà trầy xước, không bị đạn bắn trúng mình, do tâu không băng bó và bôi thuốc nên máu đã đóng tại,
dính chặt vào quần áo,

Cô dùng bông thấm nước tạnh đắp vào chỗ bị thương, đợi gỡ được áo ra mới từ từ tau sạch vết máu, bôi thuốc tên,
cuối cùng quấn băng gạc tại.

Đến khi Dương Thụ theo mấy chiếc xe còn tại về đến nơi, tiến vào đã thấy Nhiếp Nhiên đang giảm một chân trên
ghế, cắn một đầu bằng gạc băng bó tay cho mình, động tác tưu toát mà nhanh nhẹn.

Trong phòng rất tạnh mà cô (ại ăn mặc phong phanh, ánh sáng ấm áp ngoài cửa số chiếu vào khiến da cô sáng bóng khiến anh ta
ngân ngơ. “Có chuyện gì à? Nhiếp Nhiên không vui vì anh ta không gõ cửa đã đi vào. cô nhả miếng bằng ra. Cạnh tùng hỏi. Dương
Thụ hoàn hồn tại. vội vàng nhìn đi chỗ khác. tuống cuống nói: “Tôi...

xin tối, tôi...

tôi không biết...“ “Có chuyện gì?“ Nhiếp Nhiên mất kiên nhẫn hỏi.

Dương Thụ gật đầu: “Có.” Nhiếp Nhiên bằng bó xong, đá cái ghế bên cạnh đến trước mặt Dương Thụ: “Nói đi.“
Dương Thụ ngồi xuống.

Anh ta cảm thấy Nhiếp Nhiên vào đây rồi thì tính cách đã hơi thay đổi, hoặc thắng thắn mà nói đây mới giống cổ.
“Rốt cuộc cô muốn tàm gì?“ Anh ta tò mò hỏi.

Nhiếp Nhiên đứng dậy rót cho mình cốc nước nóng, ngồi xuống cạnh giường uống từng ngụm nhỏ: “Không tàm gì
cả, đúng như anh nhìn thấy đấy, tôi muốn ở tại chỗ này.” “Cô quyết định đoạn tuyệt với Quân khu 9 thật à?“
Th>zoamơ Thi khôênơ ti ¬a n=ên x
“Rốt cuộc cô muốn tàm gì?“ Anh ta tò mò hỏi.
Nhiếp Nhiên đứng dậy rót cho mình cốc nước nóng, ngồi xuống cạnh giường uống từng ngụm nhỏ: “Không tàm gì
cả, đúng như anh nhìn thấy đấy, tôi muốn ở tại chỗ này.” “Cô quyết định đoạn tuyệt với Quân khu 9 thật à?“
Dương Thụ không tin nổi.
Cô tức giận tà bình thường.
Cô phân nộ cũng tà bình thường.
Dù sao bị phản bội thì ai cũng sẽ không chịu nổi! Nhưng đoạn tuyệt với Quân khu 9, đến cái hang ổ thổ phi này...
Anh ta không cho rằng đây tà một quyết định sáng suốt. “Nếu không thì sao? Chăng (š bây giờ tôi nên trở về, cầu xin Lý Tông Dũng
khai ân cho tôi?” Nhiếp Nhiên nhỏ giọng nói: “Đừng quên tôi tại bắn chết hai binh tính nữa. Bây giờ tôi (à người bị truy nã, đà
không còn đường tui rồi.” '“Nhưng chắc từ trước túc bắn chết bọn họ, cô đầ định ở tại chỗ này rồi đúng không?” Anh ta không quên
câu nói của Nhiếp Nhiên Cúc ấy. cô muốn Mạc Thừa chủ động tới giúp cô.
Nếu như không phải có tính toán xong từ trước, sao cô tại nói như vậy chứ? Nhiếp Nhiên kinh ngạc nhướng mày
cười với anh ta: “Hiếm khi thấy anh thông minh thế này.”
Lời khen ngợi này không khiến Dương Thụ vui tên nổi.
“Tại sao? Tại sao phải tựa chọn hắn?" Nhiếp Nhiên giêu cợt: “Lúc đó tôi còn có tựa chọn khác à? Tôi không phải thân. khi đó đơn
độc chiến đấu. nếu như Mạc Thừa không đến giúp tôi. chúng ta sẽ bị bắt trở về, không phải anh ngây thơ đến nôi cho tà người Quân
khu 9 sẽ nê tình chiến hữu cũ thả chúng ta đi chứ?”
đo
“Nhưng rõ ràng túc đó cô bảo hắn đi rồi." Nhiếp Nhiên bật cười: siồi bảo anh ta đi, chăng tẽ anh ta sề đi thật sao?" Mạc Thừa không
phải tà một người nghe tời. Ku
`
Huống hồ vở kịch này đặc sắc đến vậy. sao hắn có thể bỏ qua? Tất nhiên hẳn sẽ nắp trong bóng tối quan sát cỗ rồi.
Hơn nữa...
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
ÉÚỎỎ ẻ.7..Ỗ..TYK. D.DD,DỀÒỘỀ |
