Hơn nữa vừa rồi cô gái này tức giận, lão đại làm động tác gì nhỉ? Đầu hàng?

Má ơi!

Có nhầm không thể, ở tdrước mặt Dư Xuyên và Trì Tranh Bắc, thậm chí là trước mặt Quân khu 9, lão đại của bọn chúng cũng không có hành động như pvậy, bây giờ lại làm thế với một cô gái.
Anh ta cảm thấy Nhiếp Nhiên vào đây rồi thì tính cách đã hơi thay đổi, hoặc thẳng thắn mà nói đây mới giống cổ.

“Rốt cuộc cô muốn làm gì?” Anh ta tò mò hỏi.

Nhiếp Nhiên đứng dậy rót cho mình cốc nước nóng, ngồi xuống cạnh giường uống từng ngụm nhỏ: “Không làm gì cả, đúng như anh nhìn thấy đấy, tôi muốn ở lại chỗ này.” “Cô quyết định đoạn tuyệt với Quân khu 9 thật à?” Dương Thụ không tin nổi.
Anh ta không cho rằng đây là một quyết định sáng suốt.

“Nếu không thì sao? Chẳng lẽ bây giờ tôi nên trở về, cầu xin Lý Tông Dũng khai ân cho tôi?” Nhiếp Nhiên nhỏ giọng nói: “Đừng quên tôi lại bắn chết hai binh lính nữa.

Bây giờ tôi là người bị truy nã, đã không còn đường lui rồi.” “Nhưng chắc từ trước lúc bắn chết bọn họ, cô đã định ở lại chỗ này rồi đúng không?” Anh ta không quên câu nói của Nhiếp Nhiên lúc ấy, cô muốn Mạc Thừa chủ động tới giúp cô.
Trong phòng rất lạnh mà cô lại ăn mặc phong phanh, ánh sáng ấm áp ngoài cửa sổ chiếu vào khiến da cô sáng bóng khiến anh ta ngẩn ngơ.

“Có chuyện gì à?” Nhiếp Nhiên không vui vì anh ta không gõ cửa đã đi vào, cô nhả miếng bằng ra, lạnh lùng hỏi.

Dương Thụ hoàn hồn lại, vội vàng nhìn đi chỗ khác, luống cuống nói: “Tôi...
Bọn chúng đi theo lão đại lâu lắm rồi, chưa bao giờ thấy hắn có thái độm thân thiết với người phụ nữ nào, càng chưa từng thấy đưa ai về.

Đặc biệt là đối phương còn mặc quần áo quân đội! Đúng là đáng sợ! Mà Nhiếp Nhiên thì tỏ ra vô cùng bình tĩnh, cô vào phòng, cởi quần áo chỉ để lại cái áo ba lỗ rồi băng bó cho mình.

Cho dù kiếp trước hay kiếp này, trên người cô luôn có thương tích, đến nỗi khả năng băng bó còn chuyên nghiệp hơn cả bác sĩ.
xin lỗi, tôi...

tôi không biết...” “Có chuyện gì?” Nhiếp Nhiên mất kiên nhẫn hỏi.

Dương Thụ gật đầu: “Có.” Nhiếp Nhiên bằng bó xong, đá cái ghế bên cạnh đến trước mặt Dương Thụ: “Nói đi.” Dương Thụ ngồi xuống.
Nếu như không phải có tính toán xong từ trước, sao cô lại nói như vậy chứ? Nhiếp Nhiên kinh ngạc nhướng mày cười với anh ta: “Hiếm khi thấy anh thông minh thế này.”

Lời khen ngợi này không khiến Dương Thụ vui lên nổi.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.