Hơn nữa vừa rồi cô gái này tức giận, lão đại làm động tác gì nhỉ? Đầu hàng?

Má ơi!

Có nhầm không thể, ở trước mặt dDư Xuyên và Trì Tranh Bắc, thậm chí là trước mặt Quân khu 9, lão đại của bọn chúng cũng không có hành động như vậy, bây giờ lại lpàm thế với một cô gái.
Trong phòng rất lạnh mà cô lại ăn mặc phong phanh, ánh sáng ấm áp ngoài cửa sổ chiếu vào khiến da cô sáng bóng khiến anh ta ngẩn ngơ.

“Có chuyện gì à?” Nhiếp Nhiên không vui vì anh ta không gõ cửa đã đi vào, cô nhả miếng bằng ra, lạnh lùng hỏi.

Dương Thụ hoàn hồn lại, vội vàng nhìn đi chỗ khác, luống cuống nói: “Tôi...
Anh ta cảm thấy Nhiếp Nhiên vào đây rồi thì tính cách đã hơi thay đổi, hoặc thẳng thắn mà nói đây mới giống cổ.

“Rốt cuộc cô muốn làm gì?” Anh ta tò mò hỏi.

Nhiếp Nhiên đứng dậy rót cho mình cốc nước nóng, ngồi xuống cạnh giường uống từng ngụm nhỏ: “Không làm gì cả, đúng như anh nhìn thấy đấy, tôi muốn ở lại chỗ này.” “Cô quyết định đoạn tuyệt với Quân khu 9 thật à?” Dương Thụ không tin nổi.
May mà chỉ là trầy xước, không bị đạn bắn trúng mình, do lâu không băng bó và bôi thuốc nên máu đã đóng lại, dính chặt vào quần áo,

Cô dùng bông thấm nước lạnh đắp vào chỗ bị thương, đợi gỡ được áo ra mới từ từ lau sạch vết máu, bôi thuốc lên, cuối cùng quấn băng gạc lại.

Đến khi Dương Thụ theo mấy chiếc xe còn lại về đến nơi, tiến vào đã thấy Nhiếp Nhiên đang giẫm một chân trên ghế, cắn một đầu bằng gạc băng bó tay cho mình, động tác lưu loát mà nhanh nhẹn.
Anh ta không cho rằng đây là một quyết định sáng suốt.

“Nếu không thì sao? Chẳng lẽ bây giờ tôi nên trở về, cầu xin Lý Tông Dũng khai ân cho tôi?” Nhiếp Nhiên nhỏ giọng nói: “Đừng quên tôi lại bắn chết hai binh lính nữa.

Bây giờ tôi là người bị truy nã, đã không còn đường lui rồi.” “Nhưng chắc từ trước lúc bắn chết bọn họ, cô đã định ở lại chỗ này rồi đúng không?” Anh ta không quên câu nói của Nhiếp Nhiên lúc ấy, cô muốn Mạc Thừa chủ động tới giúp cô.
Cô tức giận là bình thường.

Cô phẫn nộ cũng là bình thường.

Dù sao bị phản bội thì ai cũng sẽ không chịu nổi! Nhưng đoạn tuyệt với Quân khu 9, đến cái hang ổ thổ phỉ này...
Nếu như không phải có tính toán xong từ trước, sao cô lại nói như vậy chứ? Nhiếp Nhiên kinh ngạc nhướng mày cười với anh ta: “Hiếm khi thấy anh thông minh thế này.”

Lời khen ngợi này không khiến Dương Thụ vui lên nổi.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.