Nếu đã chắc chắn phải đánh trận này, đương hiên tấtcảmoiyigười đều phải chuẩn bị thật tốt. ˆ
Nhưng tin tình báo của Nhiếp Nhiên quá ít, không biết ngày tháng cụ thể nên cô hơi lo lắng sẽ sai ngày.

“Yên tâm, bên chỗ Trì Tranh Bắc có động anVÐ40g9i2(100) ‹6tiống cần lo lắng.” Mạc Thừa nói với cô.

là

Nhiếp Nhiên hỏi: “Anh biết ngay? Anh phải người canh chừng à? “Tôi cần gì phải phải người canh chừng, bọn
chúng cài được người vào chỗ tôi, 1vậy tôi cài mấy người vào đó có gì khó.“ “Bọn chúng cài người vào đây?“ Nhiếp
Nhiên ngẩn ra: “Ý anh tà chỗ anh còn có người của Trì Tranh Bắ5c? “Có chứ, cô cũng biết.“ Mạc Thừa ngồi uống
rượu, tư thế ngang ngược mà huênh hoang.

“Ai?” Nhiếp Nhiên cảnh giác.

Không t3hể nào.

Trừ Cửu Miêu ra, cô thật sự không biết người nào của Trì Tranh Bắc cả.

Ngay cả Trì Tranh Bắc mà cô cũng chưa thể coi3 tà có tiếp xúc được.

“Cái tên dí súng vào đầu cô ấy.“ Nhiếp Nhiên kinh ngạc nói: “Là hắn?! Mạc Thừa gật đầu: “ÙỪ.⁄ “Sao anh tại pháót
hiện ra?“ Nhiếp Nhiên tò mò hỏi.

Mạc Thừa (ắc (y rượu, thờ ơ nói: “Lúc ấy cảnh sát đuôi theo chúng ta, kết quả hắn ta tại rút súng9 ra đề bị nhìn thấy, sau đó còn ầm ï
tên quấy nhiễu cô nên tôi cảm thấy không ôn." “Anh không có chứng cứ?" '“Tôi cần chứng cứ tàm gì? Tôi không phải tà cảnh sát,
cũng không phải quân nhân, nếu nghỉ ngờ, chăng (ề tôi còn giữ tại quan sát à?" Nhiếp Nhiên hơi khựng tại, đúng thế, câu hỏi này
thật thừa thãi. Đám người này đâu có đề ý những thứ đó.

Nhiếp Nhiên gật đầu: “Anh nói đúng, thà giết tầm còn hơn bỏ sót, huống hồ còn tà một tên ngu.”

Cô không quên những chuyện tên ngu xuẩn kia tàm trên đường, chết cũng đáng.

“Xem ra cô rất hận hắn.” Mạc Thừa bật cười.

Nhiếp Nhiên tiếc hắn: “Tôi chưa bao giò nương tay với ai dí súng vào đầu mình.” Không còn sự to tắng kia nữa,
cộng thêm Mạc Thừa túc nào cũng có thể biết được động tĩnh của Quân khu 9 nên Nhiếp Nhiên thả tòng hơn hẳn.
Dù sao toàn bộ kế hoạch đã hoàn thiện rồi, tiếp theo chỉ cân chò Trì Tranh Bắc và Quân khu 9 khai chiến thôi.

Lúc này vết thương trên cánh tay cô đã hồi phục, cũng bắt đầu huấn tuyện.

Ngày nào cô cũng ra ngoài chạy nhưng không chạy xa, chỉ chạy ngay trong rừng cây bên ngoài nhà, ai cũng thấy
được.

Hầu như túc nào cũng đến bữa trưa cô mới về, ăn xong trỏ về ngủ trưa, buổi tối ăn xong tại ra ngoài chạy, cuối
cùng về nghỉ ngơi.

Ngày nào cô cũng trôi qua một cách đơn giản mà nhàm chán như thế.

Mạc Thừa thỉnh thoảng tại nhìn cô qua cửa sổ tầng hai.

Vào chạng vạng tối một hôm, Nhiếp Nhiên chuẩn bị trỏ về ăn tối thì gặp Mạc Thừa xuống tầng, còn chưa nói với
hắn câu nào thì điện thoại của hắn đã vang tên.

Không biết đối phương nói øì mà hắn tai cười nhìn về phía Nhiếp Nhiên. s
Vào chạng vạng tối một hôm, Nhiếp Nhiên chuẩn bị trỏ về ăn tối thì gặp Mạc Thừa xuống tầng, còn chưa nói với
hắn câu nào thì điện thoại của hắn đã vang tên.
Không biết đối phương nói gì mà hắn tại cười nhìn về phía Nhiếp Nhiên.
Nhiếp Nhiên như bị tây. cũng cười theo. Đó tà nụ cười chỉ có bọn họ mới hiểu được.
Cũng tà nụ cười sau khi chò đợi đã tâu, điều mong đợi đã đến.
Mạc Thừa cúp điện thoại, đi tới trước mặt Nhiếp Nhiên: “Quân khu 9 bắt đầu động thủ rồi, có tẽ buổi tối sẽ tấn
công toàn diện.” Nhiếp Nhiên cười, mắt sáng tấp tánh: “Rất tốt, đêm đem giết người chính tà thời cơ tốt.“ Mạc
Thừa cảm thấy cô quá hợp khẩu vị của mình.
Hoặc có thể nói, không có ai thú vị bằng cô.
Mỗi chữ, mỗi câu cô nói ra đều đúng ý hắn.
“Đi thôi, Quân khu 9 động thủ, chúng ta cũng phải bắt đầu rồi.” Nhiếp Nhiên nói với hắn xong, bước nhanh đến
phòng khách.
Mạc Thừa cũng đi cùng cô.
Đám người kia nghe được tin tức này thì không buồn ăn cơm nữa, mỗi tên cầm một cái bánh bao chạy đi chuẩn bị
súng đạn.
Tốc độ của bọn chúng rất nhanh, dù sao cũng đã chuẩn bị tâu rồi, tuy bọn chúng không yên tâm với kế hoạch này
nhưng vẫn rất mong đợi và phấn khởi.
Tất cả mọi người đều đã chuẩn bị ôn thỏa.
Nhiếp Nhiên đồng ý sẽ đánh trận đâu, dĩ nhiên phải xuất phát đầu tiên.
đo
“Chuẩn bị (âu như vậy, tần này phải xem cô rồi." Mạc Thừa nói với cô.
»h
_
Nhiếp Nhiên cười: '“Yên tâm. tôi sẽ không thua đâu." Cô đợiÌâu đến thế, cuối cùng giờ khắc này cũng tới. tàm sao có thê dễ dàng
thua được? Cô dân hơn ba mươi người nhanh chóng biến mắt trong đêm tối.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
TỊTẶ—ẶNNGỗ TH TRO.
