“Cô nghĩa khí đấy.” : F ˆ
_„iongontinh.com ¬

Mạc Thừa nhìn người trong gương chiếu hậu, cảm thấy Dương Thụ chỉ là một thăng nhóc cần Nhiếp Nhiên bảo vệ

mà thôi.

Khoảng thời gian trước đó hắn luôn uamzbAgQD{ Inhueo đầpo qua tên nhóc này.

là

So với Nhiếp Nhiên, Dương Thụ quá kém.

Năng tực không mạnh bằng cô, ẩn nhẫn cũng chỉ miễn cưỡng, tâm trạng thì dễ kích động.

Trừ việc hễ có chuyện gì tà tao đến trước mặt Nhiếp Nhiên, ngăn cản cho cô còn coi như chấp nhận được ra.

Nhiếp Nhiên: “Hếpt cách rồi, coi như hàng tồn thôi.” Tuy tời nói mang ý ghét bỏ nhưng rõ ràng vẫn coi trọng

Dương Thụ.

Thật ra không phải Mạc Thmừa chưa từng thấy mức độ cô coi trọng người mình.

Trước đây tần đầu tiên bọn họ gặp nhau, vì cứu người mà cô một thân một mình xông pha.

Bây giò cô tại vì một người mà nói với hắn rằng người này rất quan trọng, anh không được động đến anh ta.

Ha ha! Rõ ràng không có tư cách gì, thậm chí mình cũng đang trong tình cảnh nguy hiểm nhưng túc nào cô cũng

mạnh miệng được.

Có fẽ bản tĩnh của cô chính tà cái mạng này.

Dùng mạng mỏ ra một con đường máu cho mình, dùng mạng bảo vệ người mình muốn bảo vệ.

Đúng tà đồ điên!

Nhưng đồ điên này tại tọt vào mắt hắn.

Mỗi người trong xe ôm một suy nghĩ riêng, bầu không khí yên tĩnh đến ngột ngạt.

Qua khoảng mười phút, Nhiếp Nhiên phát hiện trong gương chiếu hậu có một điểm đen nhỏ rồi tớn dần, Chẳng tẽ

tà người của Mạc Thừa à? “Có người đuổi theo rồi.“ Nhiếp Nhiên không biết thuộc hạ của Mạc Thừa nên nhắc nhở.

Mạc Thừa nhìn vào gương, cau mày: “Không phải người của tôi.”

Hắn nói xong. chiếc xe kia đã kéo gần khoảng cách với bọn họ. Nhiếp Nhiên thấy rò đường nét chiếc xe kia. buột miệng nói: “Là xe

của Quân khu 9!* Đầu tiên Mạc Thừa còn nhìn chằm chằm chiếc xe kia. nhưng sau đó phát hiện chỉ có một chiếc. thê tà vẻ mặt (tại

thả (ỏng: “Cô hốt hoảng như vậy tàm gì. chỉ có một chiếc xe mà thôi.” '“Một người Quân khu 9 có thê địch tại mười thuộc hạ của

anh." Nhiếp Nhiên cau mày, có vẻ kiêng đè.

Mạc Thừa tiếc cô: “Lá gan túc đối phó với nhiều binh tính Quân khu 9 của cô khi ấy đâu rồi?“ “Lúc đó tôi ôm

quyết tâm tiều chết, đương nhiên không sợ gì cả.“ “Vậy bây giò cô muốn sống nên sợ rồi à?“ Nhiếp Nhiên gật đầu:

“Ừ.⁄ Mạc Thừa cong môi tên: “Yên tâm, tôi thu nhận cô thì sẽ có thể bảo vệ cô.“ Nhiếp Nhiên nhìn hắn nhưng

không nói gì.

Mạc Thừa cũng không nói gì nữa, đạp chân ga tao đi như bay.

Đám người sau (tưng phát hiện (ão đại nhà mình tăng tốc thì căng bám theo. Nhưng kéo giần khoảng cách không được bao (âu, chiếc

xe phía sau đầ vượt qua xe của mấy tên thuộc hạ kia, bám sát xe Mạc Thừa.
cố Tổ MO. O6 7O MS
Đám người sau (tưng phát hiện (ão đại nhà mình tăng tốc thì căng bám theo. Nhưng kéo giần khoảng cách không được bao (âu, chiếc
xe phía sau đầ vượt qua xe của mấy tên thuộc hạ kia, bám sát xe Mạc Thừa.
“Ha hai Lái giỏi đấy.“ Mặc dù tà khen nhưng trong mắt Mạc Thừa đã bao phủ một tầng sương tạnh.
Hắn tại tăng thêm tốc độ.
Người phía sau cũng đạp chân ga, bám chặt không thả.
Mấy tần Mạc Thừa sắp cắt đuôi được, nhưng cuối cùng đối phương tuôn có cách đuổi kịp.
Ban đầu Nhiếp Nhiên chỉ chú ý đến xe, dần dần phát hiện kỹ thuật tái xe của người này không tồi.
Quân khu 9 còn có người tái xe giỏi vậy à? Cô cố gắng nhìn vào trong xe, sau đó...
siết chặt tay Lại.
Dịch Sùng Chiêu?! Anh một thân một mình đột phá tóớp tớp vòng vây đuổi đến?! Nhiếp Nhiên cau chặt mày tại, vẻ
mặt cũng vô cùng nặng nề.
Đột nhiên Mạc Thừa nóng nảy tên tiếng: “Tự tìm cái chết“ Hắn rút súng muốn bắn vào xe của anh.
Nhiếp Nhiên vội giơ tay ra ấn tấy.
Mạc Thừa híp mắt tại, vừa nhìn tiền biết hẳn cực kỳ không vui vì hành động ngăn cản này của cô.
Nếu như túc này không phải Nhiếp Nhiên, chỉ sợ đã sớm bị hắn bắn nát đầu rồi.
Cô thản nhiên nói: “Anh ta chỉ có một mình. chúng ta không cân phải chạy trốn giống như chuột sợ mèo thế.” ''Vậy cô thấy phải tàm
thế nào?” “Dừng xe." Mạc Thừa nhìn cô: “Không phải cô nói một người Quân khu 9 địch tại được mười người chúng ta à?” *Anh
đừng quên tôi cũng từ Quân khu 9 ra, cũng tấy một địch mười như thế." Vẻ mặt Nhiếp Nhiên rất Cạnh Cùng.
về
Mạc Thừa im tặng một giây rồi hừ Cạnh: “Sáng nắng chiều mưa."-®Phụ nữ không phải đều thế à?” Nhiếp Nhiên bật tại.
»>
_
Dù tâm bâm nhưng Mạc Thừa vẫn buông súng ra, đồng thời-dừng xe tại khiến cô hơi bất ngờ.
Vốn Nhiếp Nhiên còn tưởng tà sẽ phải phí tời thêm mấy câu nữa mới thuyết phục được hắn.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
ÉÚỎỎ ẻ.7..Ỗ..TYK. D.DD,DỀÒỘỀ |
