So với Nhiếp Nhiên, Dương Thụ quá kém.

Năng lực không mạnh bằng cô, ẩn nhẫn cũng chỉ miễn cưỡng, tâm trạng thì dễ kích độn1g.
Đúng là đồ điên!

Nhưng đồ điên này lại lọt vào mắt hắn.
Trừ việc hễ có chuyện gì là lao đến trước mặt Nhiếp Nhiên, ngăn cản cho cô còn coi như chấp nhận được ra.

Nhiế5p Nhiên: “Hết cách rồi, coi như hàng tồn thôi.” Tuy lời nói mang ý ghét bỏ nhưng rõ ràng vẫn coi trọng Dương Thụ.
Mạc Thừa cũng không nói gì nữa, đạp chân ga lao đi như bay.

Đám người sau lưng phát hiện lão đại nhà mình tăng tốc thì cũng bám theo.
Nhưng kéo giãn khoảng cách không được bao lâu, chiếc xe phía sau đã vượt qua xe của mấy tên thuộc hạ kia, bám sát xe Mạc Thừa.

“Ha ha! Lái giỏi đấy.” Mặc dù là khen nhưng trong mắt Mạc Thừa đã bao phủ một tầng sương lạnh.
Thật ra3 không phải Mạc Thừa chưa từng thấy mức độ cô coi trọng người mình.

Trước đây lần đầu tiên bọn họ gặp nhau, vì cứu người 3mà cô một thân một mình xông pha.
Mạc Thừa nhìn vào gương, cau mày: “Không phải người của tôi.”

Hắn nói xong, chiếc xe kia đã kéo gần khoảng cách với bọn họ.
Bây giờ cô lại vì một người mà nói với hắn rằng người này rất quan trọng, anh không đượ6c động đến anh ta.

Ha ha! Rõ ràng không có tư cách gì, thậm chí mình cũng đang trong tình cảnh nguy hiểm nhưng lúc nào cô9 cũng mạnh miệng được.
Mấy lần Mạc Thừa sắp cắt đuôi được, nhưng cuối cùng đối phương luôn có cách đuổi kịp.

Ban đầu Nhiếp Nhiên chỉ chú ý đến xe, dần dần phát hiện kỹ thuật lái xe của người này không tồi.
Có lẽ bản lĩnh của cô chính là cái mạng này.

Dùng mạng mở ra một con đường máu cho mình, dùng mạng bảo vệ người mình muốn bảo vệ.
Nhiếp Nhiên thấy rõ đường nét chiếc xe kia, buột miệng nói: “Là xe của Quân khu 9!” Đầu tiên Mạc Thừa còn nhìn chằm chằm chiếc xe kia, nhưng sau đó phát hiện chỉ có một chiếc, thể là vẻ mặt lại thả lỏng: “Cô hốt hoảng như vậy làm gì, chỉ có một chiếc xe mà thôi.” “Một người Quân khu 9 có thể địch lại mười thuộc hạ của anh.” Nhiếp Nhiên cau mày, có vẻ kiêng dè.

Mạc Thừa liếc cô: “Lá gan lúc đối phó với nhiều binh lính Quân khu 9 của cô khi ấy đâu rồi?” “Lúc đó tôi ôm quyết tâm liều chết, đương nhiên không sợ gì cả.” “Vậy bây giờ cô muốn sống nên sợ rồi à?” Nhiếp Nhiên gật đầu: “Ừ.” Mạc Thừa cong môi lên: “Yên tâm, tôi thu nhận cô thì sẽ có thể bảo vệ cô.” Nhiếp Nhiên nhìn hắn nhưng không nói gì.
Quân khu 9 còn có người lái xe giỏi vậy à? Cô cố gắng nhìn vào trong xe, sau đó...

siết chặt tay lại.
Hắn lại tăng thêm tốc độ.

Người phía sau cũng đạp chân ga, bám chặt không thả.
Nhiếp Nhiên vội giơ tay ra ấn lấy.

Mạc Thừa híp mắt lại, vừa nhìn liền biết hẳn cực kỳ không vui vì hành động ngăn cản này của cô.

Nếu như lúc này không phải Nhiếp Nhiên, chỉ sợ đã sớm bị hắn bắn nát đầu rồi.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.