Cô biết Mạc Thừa cố ý.

Hắn không thể không vạch một kế hoạch nào cả, nếu không cũng uổng công làm lão đại nhiều năm.
“Tại sao?”

Nhiếp Nhiên dựa vào ghế, nghịch ly rượu trong tay, ánh sáng ngoài cửa sổ chiếu lên ly khúc xạ ra quầng sáng lấp lánh, Mạc Thừa ngẩn ra, tiếp đó nghe thấy cô nói: “Bởi vì anh sẽ nghi ngờ tôi.” Mạc Thừa ngẩng đầu lên nhìn cô rất lâu.
Nhiếp Nhiên không vui: “Anh không định để tôi hoàn thành cả kế hoạch chứ?” “Cô muốn k6hông?” Mạc Thừa hỏi ngược lại.

“Không muốn.
Trong phòng yên tĩnh lại.

Qua mấy giây sau, hắn bật cười: “Rất biết thân biết phận.” “Hết cách rồi, thân phận này gượng gạo quá.” Mạc Thừa mỉm cười: “Được, vậy chúng ta cứ từ từ.” Trong lời này có ý khác, nhưng Nhiếp Nhiên giống như không nghe ra, tiếp tục nhập một ngụm rượu.
Mấy ngày nay qua trao đổi, hai người dần dần phát hiện tính cách đối phương thật sự rất hợp với mình.

Chẳng mấy chốc bọn họ đã vạch ra được một kế hoạch.
Bởi vì trong thời gian ngắn mà nghĩ lại cách khác thì quá lãng phí thời gian.

Cho nên nếu muốn động thủ, 3nhất định cô phải lấy kế hoạch từ trước ra.
Cho dù hắn1 không làm được, cũng không cần lề mề nhiều ngày vậy rồi mới nói với cô.

Hắn muốn xem cô có chuẩn bị sẵn kế hoạch không, hoặc là muốn 5xem kế hoạch của cô.
Hơn nữa ở trong kế hoạch này cô không phải người phụ trách chính, cần gì gây phiền phức cho mình chứ.

Vì vậy, bọn họ nhất định phải vạch ra một kế hoạch mới.
Trong mấy ngày sau đó, Nhiếp Nhiên và Mạc Thừa như hình với bóng, hai người gần như đều ở trong phòng làm việc.

Nhiếp Nhiên không đưa phương án Mạc Thừa tưởng là có đó cho hắn, bởi vì cô không có phương án nào cả.
So với việc bị người chen vào kế hoạch thì một kế hoạch hoàn chỉnh có thể khiến hắn nhìn r3a được nhiều hơn.

Ha ha, lại là thăm dò.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.