Cô biết Mạc Thừa cố ý.

Hắn không thể không vạch một kế hoạch nào cả, nếu không cũng uổng công làm lão đại nhiều năm.
Cho dù hắn không làm được, cũng không cần lề mề nhiều ngày vậy rồi mới nói với cô.
Lúc cho mấy tên thuộc hạ xem, sắc mặt chúng đều là lạ.

Bởi vì bọn chúng thấy kế hoạch lần này của lão đại nhà mình hơi điên rồ.
Mấy ngày nay qua trao đổi, hai người dần dần phát hiện tính cách đối phương thật sự rất hợp với mình.

Chẳng mấy chốc bọn họ đã vạch ra được một kế hoạch.
Trong phòng yên tĩnh lại.

Qua mấy giây sau, hắn bật cười: “Rất biết thân biết phận.” “Hết cách rồi, thân phận này gượng gạo quá.” Mạc Thừa mỉm cười: “Được, vậy chúng ta cứ từ từ.” Trong lời này có ý khác, nhưng Nhiếp Nhiên giống như không nghe ra, tiếp tục nhập một ngụm rượu.
So với việc bị người chen vào kế hoạch thì một3 kế hoạch hoàn chỉnh có thể khiến hắn nhìn ra được nhiều hơn.

Ha ha, lại là thăm dò.
Trong mấy ngày sau đó, Nhiếp Nhiên và Mạc Thừa như hình với bóng, hai người gần như đều ở trong phòng làm việc.

Nhiếp Nhiên không đưa phương án Mạc Thừa tưởng là có đó cho hắn, bởi vì cô không có phương án nào cả.
Hơn nữa ở trong kế hoạch này cô không phải người phụ trách chính, cần gì gây phiền phức cho mình chứ.

Vì vậy, bọn họ nhất định phải vạch ra một kế hoạch mới.
Phí nơ ron thần 9kinh quá.”

Mạc Thừa cười ha ha: “Bỏ ra càng nhiều nhận lại càng lớn, quân sự của tôi.” “Nhưng tôi vẫn không muốn.”
Hắn muốn xem cô có chuẩn bị sẵn kế hoạc5h không, hoặc là muốn xem kế hoạch của cô.

Bởi vì trong thời gian ngắn mà nghĩ lại cách khác thì quá lãng phí thời gian.

Cho nên nếu muốn động thủ, nhất định cô phải lấy kế hoạch từ trước ra.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.