Chỉ hai ba phút ngăn ngủi, những tên còn sót #fờóntifnlfrcðmm ˆ
, { :

Trì Tranh Bắc nhìn hai ba mươi người Bà) mặt, cười lạnh ¡nh.c

Có lẽ Mạc Thừa không ngờ hắn ta sẽ «ay zoqg©nfl z COm

là

Tốt nhất Mạc Thừa và Quân khu 9 đều biết hắn ta chạy rồi, còn tà chạy đến địa bàn của Mạc Thừa, thể thì người

Quân khu 9 sẽ đuổi tIheo, mà Mạc Thừa vì to tắng bọn họ tiến vào địa bàn của mình nên sẽ ngăn cản bọn họ, nói

không chừng đến túc đó còn có thể gây ra5 nội chiến.

“Lên đường!”

Trì Tranh Bắc ngồi vào trong xe, đi đến phía Tây.

Sau khi cướp đoạt địa bàn của 3Dư Xuyên, hắn ta và Mạc Thừa cũng coi như chia đều, địa thế của hắn ta đa phần tà bằng phăng,

cũng rất ít tàng mạc. Mà ch3ô của Mạc Thừa thì địa thế tương đối phức tạp, nhiều núi rừng. Đây cũng tà tý do tại sao Quân khu 9 ra

tay với hắn ta trước.

Dĩ nhiên, còn có một nguyên nhân khác, Mạc Thừa ở gần biên giới nước F, nếu như động đến bọn chúng, có thể

nước F sẽ 9can thiệp vào để cảnh cáo.

Trì Tranh Bắc cảm thấy nếu có thể nhân túc này khiến Mạc Thừa và Quân khu 9 đối đầu với nhau, nói không

chừng sẽ tà một tần chuyển biến tốt cho hắn ta.

Nhưng đúng túc này, xe đột nhiên phanh gấp.

Trì Tranh Bắc suýt nữa va vào kính chắn gió.

Hắn ta còn chưa kịp mỏ miệng mắng đã nghe thấy tên thuộc hạ tái xe yếu ót nói: “Lão đại, hình như chúng ta...

bị bao vây rồi...“ Trì Tranh Bắc nuốt vôi tại tời khiển trách.

Hắn ta ngẩng đầu tên nhìn, thấy mười mấy chiếc xe đang xếp thành hàng ngang trước mặt hắn, mà trong một chiếc

xe còn có đốm tửa màu đỏ, vô cùng nổi bật trong đêm đen.

Con người Trì Tranh Bắc co tại.

Binh tính Quân khu 9 tuân theo kỷ tuật quân đội nghiêm minh, không thể hút thuốc túc tác chiến được.

Mạc Thừa, nhất định (à Mạc Thừa! Nhưng tại sao Mạc Thừa tại ở đây? Không thể nào, không phải hắn đang ở bên kia cùng người

Quân khu 9 đánh gọng kìm à? Nếu như hắn ở chỗ này, vậy hai ba mươi người trên địa bàn của mình tà ai?! Chăng ( hắn ta bị Mạc

Thừa từa rồi?! Trì Tranh Bắc nhìn chằm chằm đốm tửa kia, siết chặt khẩu súng, trong tòng hơi hoảng toạn. Mãi mà đối phương

không ra tay. Trì Tranh Bắc cũng chỉ có thê cầm súng cảnh giác.

Hai bên đối tập, bầu không khí trở nên rất căng thẳng.

Chỉ mười mấy giây sau đã nghe thấy một giọng nói truyền đến: “Trì tão đại đi đâu thế?” Ở nơi yên tĩnh thế này,

cho dù bọn họ cách xa nhau nhưng Trì Tranh Bắc vẫn nghe thấy hết không sót một chữ.

Hắn ta biết có (ẽ tần này mình xong rồi.

CT1iếmơ nhàịz Thy Xaayên khi Ä*z x
t€ hi mươi may g1ay sau đa nghe thay mọt giọng noI truyen đen: 111 tao đại đi dau the: (2 nơi yen tĩnh the nay,
cho dù bọn họ cách xa nhau nhưng Trì Tranh Bắc vẫn nghe thấy hết không sót một chữ.
Hắn ta biết có (ẽ tần này mình xong rồi.
Giống như Dư Xuyên khi ấy.
Trì Tranh Bắc nắm khẩu súng của mình, tạnh tùng nói: “Mạc (ão đại, anh vi phạm giao hẹn giữa chúng ta.”
Mạc Thừa khẽ cười: “Vậy thì đã sao? Nếu Trì tão đại không vui cũng có thể không tuân theo giao hẹn.
Tôi tàm được, không biết Trì tão đại còn bản tĩnh mà tàm không?“ Câu này đâm trúng vết thương trong tòng Trì
Tranh Bắc tàm hắn ta nổi giận: “Mạc Thừa! Anh đừng có quá đáng! Bây giò Quân khu 9 nhắm vào tôi, nhắm vào
Dư Xuyên, tiếp theo nhất định sẽ tà anh! Anh đừng tưởng anh hợp tác với Quân khu 9 thì bọn họ sẽ bỏ qua cho
anh!“
Mạc Thừa giống như nghe thấy chuyện cười: “Tôi hợp tác với Quân khu 9 túc nào? Tôi chỉ nhân cơ hội giậu đổ bìm
teo thôi, đâu có tư cách hợp tác với Quân khu 9.“ “Giậu đổ bìm teo...” Trì Tranh Bắc nghe vậy hiểu ra ngay: “Có
phải anh điên rồi không? Vì địa bàn mà tàm như vậy? Tôi ngã xuống rồi có ích gì cho anh?!“ “Vậy trước đây Dư
Xuyên ngã xuống, anh được tợi gì?“ Mạc Thừa nghiêng đầu cười hỏi.
“Tôi... Trì Tranh Bắc cứng họng: “Sao có thể so sánh được?! Bây giò chúng ta chia đều, chẳng tẽ không tốt à?“
“Không tốt.“ Mạc Thừa trả tời dứt khoát như vậy khiến Trì Tranh Bắc không biết nên tàm thế nào.
Nghĩ đi nghĩ (ại, hắn ta nói với Mạc Thừa: '“Thế này đi, tôi đưa phần của Dư Xuyên cho anh, anh giúp tôi, sau nảy nếu có vụ tàm ăn
gì. chúng ta cùng nhau tàm, thế nào?" Mạc Thừa ngậm điếu thuốc, nghịch cái bật tửa trong tay, cười nghiền ngẫm: “Có phải trước
kia Dư Xuyên cũng cầu xin anh thế này không?" Trì Tranh Bắc sững sờ.
về
Không sai. khi đó Dư Xuyên cũng đàm phán với hắn ta như vậy. =¿
sề
Đáng tiếc sau đó... e
“Anh xem đi, túc đó anh không đồng ý. bây giờ tôi sao có thê đồng ý được?” Mạc Thừa nói rất thản nhiên khiến Trì Tranh Bắc càng
thêm nặng nè.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
TỊTẶ—ẶNNGỗ TH TRO.
