Tốt nhất Mạc Thừa và Quân khu 9 đều biết hắn ta chạy rồi, còn là chạy đến địa bàn của Mạc Thừa, thể thì người Quân khu 9 sẽ đuổi 1theo, mà Mạc Thừa vì lo lắng bọn họ tiến vào địa bàn của mình nên sẽ ngăn cản bọn họ, nói không chừng đến lúc đó còn có thể gây 5ra nội chiến.

“Lên đường!”
Hai bên đối lập, bầu không khí trở nên rất căng thẳng.

Chỉ mười mấy giây sau đã nghe thấy một giọng nói truyền đến: “Trì lão đại đi đâu thế?” Ở nơi yên tĩnh thế này, cho dù bọn họ cách xa nhau nhưng Trì Tranh Bắc vẫn nghe thấy hết không sót một chữ.
Mãi mà đối phương không ra tay.

Trì Tranh Bắc cũng chỉ có thể cầm súng cảnh giác.
Trì Tranh Bắc ngồi vào trong xe, đi đến phía Tây.

Sau khi cướp đoạt địa bàn c3ủa Dư Xuyên, hắn ta và Mạc Thừa cũng coi như chia đều, địa thế của hắn ta đa phần là bằng phẳng, cũng rất ít làng mạc.
Binh lính Quân khu 9 tuân theo kỷ luật quân đội nghiêm minh, không thể hút thuốc lúc tác chiến được.

Mạc Thừa, nhất định là Mạc Thừa! Nhưng tại sao Mạc Thừa lại ở đây? Không thể nào, không phải hắn đang ở bên kia cùng người Quân khu 9 đánh gọng kìm à? Nếu như hắn ở chỗ này, vậy hai ba mươi người trên địa bàn của mình là ai?! Chẳng lẽ hắn ta bị Mạc Thừa lừa rồi?! Trì Tranh Bắc nhìn chằm chằm đốm lửa kia, siết chặt khẩu súng, trong lòng hơi hoảng loạn.
Hắn ta ngẩng đầu lên nhìn, thấy mười mấy chiếc xe đang xếp thành hàng ngang trước mặt hắn, mà trong một chiếc xe còn có đốm lửa màu đỏ, vô cùng nổi bật trong đêm đen.

Con người Trì Tranh Bắc co lại.
Hắn ta còn chưa kịp mở miệng mắng đã nghe thấy tên thuộc hạ lái xe yếu ớt nói: “Lão đại, hình như chúng ta...

bị bao vây rồi...” Trì Tranh Bắc nuốt vội lại lời khiển trách.
Trì Tranh Bắc nắm khẩu súng của mình, lạnh lùng nói: “Mạc lão đại, anh vi phạm giao hẹn giữa chúng ta.”

Mạc Thừa khẽ cười: “Vậy thì đã sao? Nếu Trì lão đại không vui cũng có thể không tuân theo giao hẹn.
M3à chỗ của Mạc Thừa thì địa thế tương đối phức tạp, nhiều núi rừng.

Đây cũng là lý do tại sao Quân khu 9 ra tay với hắn t6a trước.
Tôi làm được, không biết Trì lão đại còn bản lĩnh mà làm không?” Câu này đâm trúng vết thương trong lòng Trì Tranh Bắc làm hắn ta nổi giận: “Mạc Thừa! Anh đừng có quá đáng! Bây giờ Quân khu 9 nhắm vào tôi, nhắm vào Dư Xuyên, tiếp theo nhất định sẽ là anh! Anh đừng tưởng anh hợp tác với Quân khu 9 thì bọn họ sẽ bỏ qua cho anh!”

Mạc Thừa giống như nghe thấy chuyện cười: “Tôi hợp tác với Quân khu 9 lúc nào? Tôi chỉ nhân cơ hội giậu đổ bìm leo thôi, đâu có tư cách hợp tác với Quân khu 9.” “Giậu đổ bìm leo...” Trì Tranh Bắc nghe vậy hiểu ra ngay: “Có phải anh điên rồi không? Vì địa bàn mà làm như vậy? Tôi ngã xuống rồi có ích gì cho anh?!” “Vậy trước đây Dư Xuyên ngã xuống, anh được lợi gì?” Mạc Thừa nghiêng đầu cười hỏi.
Dĩ nhiên, còn có một nguyên nhân khác, Mạc Thừa ở gần biên giới nước F, nếu như động đến bọn chúng, có thể nước9 F sẽ can thiệp vào để cảnh cáo.

Trì Tranh Bắc cảm thấy nếu có thể nhân lúc này khiến Mạc Thừa và Quân khu 9 đối đầu với nhau, nói không chừng sẽ là một lần chuyển biến tốt cho hắn ta.
“Tôi...” Trì Tranh Bắc cứng họng: “Sao có thể so sánh được?! Bây giờ chúng ta chia đều, chẳng lẽ không tốt à?” “Không tốt.” Mạc Thừa trả lời dứt khoát như vậy khiến Trì Tranh Bắc không biết nên làm thế nào.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.