Tốt nhất Mạc Thừa và Quân khu 9 đều biết hắn ta chạy rồi, còn là chạy đến địa bàn của Mạc Thừa, thể thì người Quân khu 9 sẽ đuổi theo, mà Mạc Thừa v1ì lo lắng bọn họ tiến vào địa bàn của mình nên sẽ ngăn cản bọn họ, nói không chừng đến lúc đó còn có thể gây ra nội chiến.

“Lên đường!”
Trì Tranh Bắc ngồi vào trong xe, đi đến phía Tây.
Con người Trì Tranh Bắc co lại.

Binh lính Quân khu 9 tuân theo kỷ luật quân đội nghiêm minh, không thể hút thuốc lúc tác chiến được.
Chỉ mười mấy giây sau đã nghe thấy một giọng nói truyền đến: “Trì lão đại đi đâu thế?” Ở nơi yên tĩnh thế này, cho dù bọn họ cách xa nhau nhưng Trì Tranh Bắc vẫn nghe thấy hết không sót một chữ.

Hắn ta biết có lẽ lần này mình xong rồi.
Trì Tranh Bắc cảm thấy nếu có thể nhân lúc này khiến Mạc Thừa và Quân khu9 9 đối đầu với nhau, nói không chừng sẽ là một lần chuyển biến tốt cho hắn ta.

Nhưng đúng lúc này, xe đột nhiên phanh gấp.
Mạc Thừa, nhất định là Mạc Thừa! Nhưng tại sao Mạc Thừa lại ở đây? Không thể nào, không phải hắn đang ở bên kia cùng người Quân khu 9 đánh gọng kìm à? Nếu như hắn ở chỗ này, vậy hai ba mươi người trên địa bàn của mình là ai?! Chẳng lẽ hắn ta bị Mạc Thừa lừa rồi?! Trì Tranh Bắc nhìn chằm chằm đốm lửa kia, siết chặt khẩu súng, trong lòng hơi hoảng loạn.

Mãi mà đối phương không ra tay.
Mạc Thừa giống như nghe thấy chuyện cười: “Tôi hợp tác với Quân khu 9 lúc nào? Tôi chỉ nhân cơ hội giậu đổ bìm leo thôi, đâu có tư cách hợp tác với Quân khu 9.” “Giậu đổ bìm leo...” Trì Tranh Bắc nghe vậy hiểu ra ngay: “Có phải anh điên rồi không? Vì địa bàn mà làm như vậy? Tôi ngã xuống rồi có ích gì cho anh?!” “Vậy trước đây Dư Xuyên ngã xuống, anh được lợi gì?” Mạc Thừa nghiêng đầu cười hỏi.

“Tôi...” Trì Tranh Bắc cứng họng: “Sao có thể so sánh được?! Bây giờ chúng ta chia đều, chẳng lẽ không tốt à?” “Không tốt.” Mạc Thừa trả lời dứt khoát như vậy khiến Trì Tranh Bắc không biết nên làm thế nào.
Sau khi cướp đoạt địa bàn của Dư Xuyên, hắn ta và Mạc Thừa cũng coi như chia đều, đị3a thế của hắn ta đa phần là bằng phẳng, cũng rất ít làng mạc.

Mà chỗ của Mạc Thừa thì địa thế tương đối phức tạp, nhiều núi rừng.
Giống như Dư Xuyên khi ấy.

Trì Tranh Bắc nắm khẩu súng của mình, lạnh lùng nói: “Mạc lão đại, anh vi phạm giao hẹn giữa chúng ta.”
Trì Tranh Bắc cũng chỉ có thể cầm súng cảnh giác.

Hai bên đối lập, bầu không khí trở nên rất căng thẳng.
Trì Tranh Bắc suýt nữa va vào kính chắn gió.

Hắn ta còn chưa kịp mở miệng mắng đã nghe thấy tên thuộc hạ lái xe yếu ớt nói: “Lão đại, hình như chúng ta...
Đ3ây cũng là lý do tại sao Quân khu 9 ra tay với hắn ta trước.

Dĩ nhiên, còn có một nguyên nhân khác, Mạc Thừa ở gần biên giới nước F, nếu nh6ư động đến bọn chúng, có thể nước F sẽ can thiệp vào để cảnh cáo.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.