Thật ra thì lúc Mạc Thừa biển thể cân bằng giữ 9 8 êp-biến thành thế chân vạc là đã đủ thấy Mạc ˆ
Thừa đáng sợ rồi. RÀ(9 bnBHữh: tốm

Nhưng khi đó hắn ta vẫn không để ý, chỉ cảm thấy Mạc Thừa chiếm những địa bàn vụn vặt kia không làm nên trò
trống gì cả. -

Bây giờ quay lại mới phát hiện, Mạc mua Ag9OTINR; 6OW@men cả Dư Xuyên.

=

Đáng tiếc, hắn ta biết quá muộn.

“Mạc Thừa, anh đừng có ức hiếp người quá đáng, kéo đến túc đó tưới rách cá chết.“ Trì Tranh Bắc kinh hãi
nhưdng không dám thể hiện ra mặt.

Bởi vì hắn ta sợ biểu hiện càng nhanh sẽ chết càng nhanh.

Chỉ có cố gắng chống đỡ, khiến đối phương khpông đoán ra, có tš hắn ta còn có một con đường sống. Nhưng hắn ta quên mất Mạc
Thừa không phải Dư Xuyên, không đi theo con đường bình thườngm, sao tại bị vẻ mặt của hắn ta từa được? Hơn nữa quan trọng
nhất chính tà Mạc Thừa đã nhìn thấu tất cả, cả chuyện hắn ta nhét người vào Quân khu 9 cũng nhìn ra được. sao tại không thấy rồ
tình trạng của hắn ta bây giờ chứ? Mạc Thừa nói với Trì Tranh Bắc: “Tôi không giao anh ra, chỉ sợ cuối cùng tôi sẽ phải tự giao mình
ra, anh nói xem tưới rách hay không còn có ý nghĩa gì nữa?" “Vậy có nghĩa tà không thê thương tượng nữa, đúng không?” Vẻ mặt
Trì Tranh Bắc bắt đầu trở nên dữ tợn, Mạc Thừa còn chưa kịp tên tiếng đầ nghe thấy “đoàng” một tiếng. “Lão đại!" Gầ tái xe quay
phắt sang nhìn Mạc Thừa.

May mà Mạc Thừa sớm có đề phòng, dễ dàng tránh được.

Tên thuộc hạ thở phào nhẹ nhõm, nổi giận mắng: “Mẹ nó, thằng chó này tại đám tập kích!” Hắn vừa đứt tời, bên
chỗ Trì Tranh Bắc tại vang tên mấy tiếng súng.

Người của Mạc Thừa đâu phải để tầm cảnh, bọn chúng cũng rút súng ra bắn về phía Trì Tranh Bắc.

Lần này mặc dù Mạc Thừa dẫn theo mười mấy chiếc xe, nhưng có mấy chiếc tà giữ cho Nhiếp Nhiên, hơn nữa bọn
chúng đánh cả đường đến đây, thật sự không còn bao nhiêu người.

Mà Trì Tranh Bắc biết mình có thể sẽ chết nên tiều mạng muốn xông ra, nhất thời người của Mạc Thừa không bắt
được Trì Tranh Bắc thật.

Trong đêm tối, hai bên không ngừng chém giết, tiếng súng dữ dội.

Đoàng! Đoàng! Đoàng! Thuộc hạ của Mạc Thừa bị người của Trì Tranh Bắc bắn trúng. gục trên ghế tái. Lúc hắn ngã xuống. Mạc
Thừa nhào tên ngay đê ôn định xe. sau đó phanh gấp. đá tên thuộc hạ đã chết đó xuống. nhảy vào ghế Cái đóng mạnh cửa xe tại. đạp
chân ga hết cỡ.

Bốn bánh xe xoay tròn mấy vòng trong bùn rồi phóng ra ngoài như tên rời cung.

Bây giò hắn đã chiếm hai phần ba địa bàn của Trì Tranh Bắc rồi.

Bởi vì Quân khu 9 chủ yếu bỏ qua phía Đông mà tiến vào từ phía Nam cho nên Mạc Thừa không vòng qua phía
Nam, mà duy trì một khoảng cách với Quân khu 9, thâm nhập vào theo phía Tây.

Trang điẩmm của Trì Tranh Đắc đều ở nhía Đênơ Nam căn bản thông ch ⁄ đến xrhnơ Tây; Bắc xì xây; rẤt đã bị Nac v
Trọng điểm của Trì Tranh Bắc đều ỏ phía Đông Nam, căn bản không chú ý đến vùng Tây Bắc, vì vậy rất đễ bị Mạc
Thừa và Nhiếp Nhiên tập kích thành công.
Hắn vốn định đi tiếp ứng Nhiếp Nhiên, tần này cô chỉ dẫn theo hai ba mươi người, hắn fo tắng quá ít, sợ gắp nguy
hiểm, vậy mà nửa đường gặp được Trì Tranh Bắc đang chạy trốn.
Vì đề phòng chậm trễ nên hắn hành động rất nhanh, cũng rất tưu toát.
Hắn dựa theo cách của Nhiếp Nhiên bắn mấy phát vào tốp xe của Trì Tranh Bắc, bắn nát cả hai bánh xe phía sau.
Lúc này Trì Tranh Bắc đã ngồi vào ghế tái, xe chấn động do bị bắn trúng, hắn ta vội vàng đạp phanh xe để xe
không bị tật nhào.
Đồng thời, hắn ta cũng bắn về phía xe của Mạc Thừa.
Đoàng! Đạn phá nát cửa kính, bay qua trước mặt Mạc Thừa.
Trì Tranh Bắc nhân co hội này tại nổ máy đổi hướng tao đi.
Hắn ta biết xe của Mạc Thừa bao vây toàn bộ người của hắn ta rồi, nếu đấu tại phần thắng của hắn ta sẽ không tón,
cho nên không bằng quay đầu cắt đuôi bọn chúng.
Nếu thật sự không được, hắn ta sẽ khiến Mạc Thừa thu hút vòng vây của Quân khu 9.
Cho dù chết, hắn ta cũng phải kéo theo một cái đệm tưng mới được! Xe nhanh chóng tao về phía trước.
Quả nhiên Mạc Thừa cũng bám theo.
Hắn ta nhìn xe của Mạc Thừa qua gương chiếu hậu, thỉnh thoảng thò đầu ra bắn về phía sau mấy phát.
Trong đêm tối, hắn ta không nhằm chuẩn được, chỉ bắn tung tung thôi.
Mạc Thừa biết Trì Tranh Bắc chó cùng rứt giậu rồi nên không vội, dù sao hắn cũng muốn đi tìm Nhiếp Nhiên, vì
thế giữ đạn bám sát Trì Tranh Bắc.
Đám thuộc hạ đi theo Mạc Thừa thấy tăo đại nhà mình chạy mất, mấy tên chủ sự sợ tà cạm bây nên vội vàng phái người đi theo, đè
phòng xảy ra vấn đề.
Máy chiếc xe theo Mạc Thừa không ngừng đi sâu vào địa bàn của Trị đìanh Bắc.
Ác
z z z yè ° £ À+
Trì Tranh Bắc không sao cắt đuôi được được Mạc Thừa, sắp ( ân vào cục diện chêt rôi.
&
Vì vậy hắn ta nghiến răng xoay mạnh vô (ăng tái về phía Quân khu 9.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
n
21 ngày vip trở lên không còn quảng cáo!
Trang đọc truyện hay WebTruyenVip.com - Truy cập TruyenVipVip.com
Mây chiệc xe theo Mạc Thừa không ngừng đi sâu vào địa bàn của Trìsf?anh Băc.
đ°
&S

l L . _ ý ^ ` TA H Ầ+

Trì Tranh Bắc không sao cắt đuôi được được Mạc Thừa, sắp (An Ÿ vào cục diện chết rôi.
`
Vì vậy hắn ta nghiền răng xoay mạnh vô (ăng tái về phía Quân khu 9.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
TỊTẶ—ẶNNGỗ TH TRO.
