Dương Thụ dừng bước lại. " H ˆ
vipngontinh.com l

Cô tiếp tục nói: “Bên kia có một con đốc, anh đi theo lối đó chắc có thể tránh thoát.” Vẻ mặt cô vẫn lạnh lùng, nhìn

không có chút tình cảm nào, giống như Dương Thụ thật sự gây trở ngại cho cô.

Nhưng Dương Thụ nghe thấy câu phía sau ¡@M gonti n h X COm

là

“Không!” Nhiếp Nhiên nghe thấy anh ta từ chối thì quay đầu tại, khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của anh ta, cô càng

cau mày chặt hơn.

đ

Hiển nhiên không hiểu anh ta đang cười cái gì.

“Tôi biết tại sao cô đuổi tôi đi, không phải cô sợ tối gây trở ngại cho côp, nếu như chế tôi vướng bận, vừa rồi túc tôi

ngã xuống cô đã bỏ tôi tại, không đợi đến bây giờ mới nói rồi.

Thật ra cô sợ tôim ở cạnh cô sẽ hoàn toàn không trỏ về được, có đúng không?“ Anh ta cười.

Từ sau khi Lâm Hoài chết, Nhiếp Nhiên rất ít thấy anh ta cười.

Ngày nào anh ta cũng trầm mặc, không nói chuyện với người khác, chỉ tiều mạng huấn tuyện, không quan tâm

đến thế giới bên ngoài.

“Thật ra sau khi tén chạy ra khỏi phòng tàm việc của Tiểu đoàn trưởng tìm cô, tôi đã biết mình không trở về được

nữa.

Nếu cô không cho tôi đi theo cô, tôi chính tà tính đào ngũ, đưa về nhẹ thì bị phạt, đuổi khỏi quân đội, nặng thì ngồi

tù mấy năm.”

Nhiếp Nhiên im tặng một túc mới trả tời: “Cho dù tà toại nào cũng hơn đi với tôi.” “Cho dù tà toại nào cũng

không bằng đi theo cô.“ Dương Thụ cố chấp nói.

“Đi theo tôi sẽ chết.” Nhiếp Nhiên nhắc nhở anh ta.

Dương Thụ không ngừng tắc đầu, quả quyết trả tời: “Không đi theo cô, tôi sẽ hối hận.” Nhiếp Nhiên tại im tặng

một túc, cuối cùng ném tại một câu: “Tùy anh.“ Nói xong cô tiếp tục chạy về phía trước.

Dương Thụ vô cùng vui vẻ, tăng tốc bám theo cô.

Vu Thừa Chinh vội vàng hô tên: “Nhiếp Nhiên! Đứng tại!“ Nhưng người trước mặt không hề phản ứng, tiếp tục

chạy.

*Tôi ra tệnh cho cô tập tức dừng tại! Vẫn không có ai phản ứng. Cuối cùng Vu Thừa Chinh hô tên: “Còn không dừng tại tôi sẽ bắn

đấy!" Nhiếp Nhiên không thể không dừng bước.

Vụ Thừa Chinh dừng tại: “Nhiếp Nhiên, cùng chúng tôi trở về đi.“ Nhiếp Nhiên xoay người tại, ánh nắng ban mai

xuyên qua cành tá rậm rạp chiều tên người cô khiến cô rất cô độc: “Nếu tôi nói không thì sao?“

“Chuyện này không tới tượt cô nói.“ Vu Thừa Chinh nghiêm túc.

Nhiếp Nhiên châm chọc: '*Vậy do ai nói? Lý Tông Dũng à?" “Cô có biết Tiêu đoàn trưởng vì chuyện của cô mà phiền muộn bao tâu

rồi không? Cô theo chúng tôi trở về thì chuyện này vân còn đường cứu vần." Vu Thừa Chính tận tình khuyên bảo khiến Nhiếp Nhiên

càng cười châm biếm hơn: “Cứu văn? Anh tưởng tôi tà đứa trẻ con ba tuôi à?” “Rốt cuộc cô muốn thê nào!” Vu Thừa Chinh thật sự

Lúc ấy anh ta đang dẫn một đội ngũ tuần tra ở khu vực biên giới thì nhận được tin tức của Lý Tông Dũng nói tà túc

Thaaxz£¬ ciana NIbšê¬^ NIÒšên chaxz triển c3n hải hắt -Ax;5 x
“Chuyện này không tới tượt cô nói.“ Vu Thừa Chinh nghiêm túc.
Nhiếp Nhiên châm chọc: '*Vậy do ai nói? Lý Tông Dũng à?" “Cô có biết Tiêu đoàn trưởng vì chuyện của cô mà phiền muộn bao tâu
rồi không? Cô theo chúng tôi trở về thì chuyện này vân còn đường cứu vần." Vu Thừa Chính tận tình khuyên bảo khiến Nhiếp Nhiên
càng cười châm biếm hơn: “Cứu văn? Anh tưởng tôi tà đứa trẻ con ba tuôi à?” “Rốt cuộc cô muốn thê nào!” Vu Thừa Chinh thật sự
Lúc ấy anh ta đang dẫn một đội ngũ tuần tra ở khu vực biên giới thì nhận được tin tức của Lý Tông Dũng nói tà túc
chuyển giao Nhiếp Nhiên chạy trốn, cần phải bắt cô về.
Chuyện này tà Nhiếp Nhiên ngầm thừa nhận, hơn nữa thái độ còn cực kỳ tốt đẹp, sao tự dưng trên đường chuyển
giao tại đổi ý chạy trốn? Chẳng tẽ ngay từ đầu cô đã cố ý từa mọi người? Vu Thừa Chinh càng nghĩ càng cảm thấy
có thể.
“Nhiếp Nhiên, nể tình chúng ta cùng một đơn vị, cô theo chúng tôi về đi! Tiểu đoàn trưởng đã hứa sẽ giúp cô rồi
mà.“ “Giúp tôi? Ném tôi đến trước mặt Trì Tranh Bắc chính tà giúp tôi à? Anh chỉ biết Tiểu đoàn trưởng tức giận,
vậy anh có biết bây giò tôi tức giận thế nào không?“ Câu cuối cùng cô gần như quát tên, trong hoàn cảnh yên tĩnh,
câu nói kia vang vọng giữa núi rừng tàm người ta sợ hãi.
Lửa giận phừng phừng trong mắt cô không giống đang diễn mà giống tức giận thật hơn.
Vu Thừa Chinh được cô nhắc mới nhớ vừa rồi đúng tà bọn họ gặp Trì Tranh Bắc thật, (ại nhìn vết máu trên quần áo cô, biết ngay
chắc chắn cô cũng gặp bọn chúng rồi.
“Đó tà chuyện ngoài ý muốn.” Anh ta cau mày giải thích. Ea
Do

R > R -
Dương Thụ tớn tiêng phản bác: “Nói tinh tỉnh! Ngoài ý muốn 8Ÿ chứ, rõ ràng Cà cô ý!" “Dương Thụ, cậu tự ý chạy ra ngoài, còn dân
Nhiếp Nhiên theo, có biết sau khi trở về sẽ bị trừng phạt thế nào không!" Vu Thừa Chinh vừa nhìn thấy Dương Thụ đã biết nhất định
Cà anh ta tén chuồn ra ngoài.
Nhiếp Nhiên tạnh tùng nói một câu: “Anh ta sẽ không trở về." Cô dừng tại mấy giây, tại nói: “Mà tôi cũng sẽ không trở về."
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.

[6L YÝYố NO.  ., |
