“Không!” Nhiếp Nhiên nghe thấy anh ta từ chối thì quay đầu lại, khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của anh ta, cô càng cau mày chặt hơn.

Hiển1 nhiên không hiểu anh ta đang cười cái gì.
Nhiếp Nhiên im lặng một lúc mới trả lời: “Cho dù là loại nào cũng hơn đi với tôi.” “Cho dù là loại nào cũng không bằng đi theo cô.” Dương Thụ cố chấp nói.

“Đi theo tôi sẽ chết.” Nhiếp Nhiên nhắc nhở anh ta.
“Thật ra sau khi l6én chạy ra khỏi phòng làm việc của Tiểu đoàn trưởng tìm cô, tôi đã biết mình không trở về được nữa.

Nếu cô không cho tôi đi theo cô, 9tôi chính là lính đào ngũ, đưa về nhẹ thì bị phạt, đuổi khỏi quân đội, nặng thì ngồi tù mấy năm.”
Cuối cùng Vu Thừa Chinh hô lên: “Còn không dừng lại tôi sẽ bắn đấy!” Nhiếp Nhiên không thể không dừng bước.

Vu Thừa Chinh dừng lại: “Nhiếp Nhiên, cùng chúng tôi trở về đi.” Nhiếp Nhiên xoay người lại, ánh nắng ban mai xuyên qua cành lá rậm rạp chiều lên người cô khiến cô rất cô độc: “Nếu tôi nói không thì sao?”
Từ sau khi Lâm Hoài chết, Nhiếp Nhiên rất ít thấy anh ta cười.

Ngày nào anh t3a cũng trầm mặc, không nói chuyện với người khác, chỉ liều mạng huấn luyện, không quan tâm đến thế giới bên ngoài.
Dương Thụ không ngừng lắc đầu, quả quyết trả lời: “Không đi theo cô, tôi sẽ hối hận.” Nhiếp Nhiên lại im lặng một lúc, cuối cùng ném lại một câu: “Tùy anh.” Nói xong cô tiếp tục chạy về phía trước.

Dương Thụ vô cùng vui vẻ, tăng tốc bám theo cô.
“Tôi biết tại sao cô đuổi tôi đi, không phải cô sợ tối gây trở ngại cho cô, nếu như chế tô5i vướng bận, vừa rồi lúc tôi ngã xuống cô đã bỏ tôi lại, không đợi đến bây giờ mới nói rồi.

Thật ra cô sợ tôi ở cạnh cô sẽ hoàn toàn 3không trở về được, có đúng không?” Anh ta cười.
“Chuyện này không tới lượt cô nói.” Vu Thừa Chinh nghiêm túc.

Nhiếp Nhiên châm chọc: “Vậy do ai nói? Lý Tông Dũng à?” “Cô có biết Tiểu đoàn trưởng vì chuyện của cô mà phiền muộn bao lâu rồi không? Cô theo chúng tôi trở về thì chuyện này vẫn còn đường cứu vãn.” Vu Thừa Chính tận tình khuyên bảo khiến Nhiếp Nhiên càng cười châm biếm hơn: “Cứu vãn? Anh tưởng tôi là đứa trẻ con ba tuổi à?”
Chuyện này là Nhiếp Nhiên ngầm thừa nhận, hơn nữa thái độ còn cực kỳ tốt đẹp, sao tự dưng trên đường chuyển giao lại đổi ý chạy trốn? Chẳng lẽ ngay từ đầu cô đã cố ý lừa mọi người? Vu Thừa Chinh càng nghĩ càng cảm thấy có thể.

“Nhiếp Nhiên, nể tình chúng ta cùng một đơn vị, cô theo chúng tôi về đi! Tiểu đoàn trưởng đã hứa sẽ giúp cô rồi mà.” “Giúp tôi? Ném tôi đến trước mặt Trì Tranh Bắc chính là giúp tôi à? Anh chỉ biết Tiểu đoàn trưởng tức giận, vậy anh có biết bây giờ tôi tức giận thế nào không?” Câu cuối cùng cô gần như quát lên, trong hoàn cảnh yên tĩnh, câu nói kia vang vọng giữa núi rừng làm người ta sợ hãi.

Lửa giận phừng phừng trong mắt cô không giống đang diễn mà giống tức giận thật hơn.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.