Mạc Thừa cảm thấy cô gái này không chỉ có thủ ês ấö m¿Ýdã tâm cũng cực kỳ lớn. ˆ
¬ J\pfgntinH:Coïn

Hãn híp mắt cười khinh thường: “Động đến Trì Tranh Bắc? Tôi và hăn ta đã giao hẹn tạm thời không động đến đối

phương rồi, cô muốn tôi thất hứa à?” “Nói như anh là người giữ lời lắm ấy.” Từ lúc thấy hắn vô thức năm tay lại là

cô đã biết hắn để ý lời cô rồi, bây giờ chắng qua đang giả vờ giả vịt thôi.

Không có người đàn ông có đã tâm nào xieiedg8 tình;eom

là

Quyền tợi tà thứ mê người biết bao.

Mạc Thừa biết cô đang cười nhạo mình nhưng cũng không tức giận, hắn vốn không phải tà một ng1ười tuân thủ

tòi hứa.

Nhưng hắn không muốn để có được như ý nhanh như vậy: “Tôi không giữ tời túc nào?“ “Vậy rốt cuộc anh có

đá5nh không?“ Nhiếp Nhiên hỏi thẳng tuôn.

Mạc Thừa híp mắt tại nhìn cô, giống như đang suy nghĩ, giống như đang tìm tòi nghiên cứu3, cuối cùng dửng

dưng nói: “Cô nói thử xem.” Nhiếp Nhiên coi như hắn ngầm thừa nhận, nói: “Mặc dù tôi không thích Quân khu 9,

nhưng túc3 ở đó tôi đã nghe được ít tin tức, bọn họ đang chuẩn bị xử tý Trì Tranh Bắc, tôi nghĩ đây tà một cơ hội

rất tốt.” “Cô muốn tôi nhân túc6 bọn họ đánh Quân khu 9 để giậu đổ bìm teo?“ Mạc Thừa cười.

Cô gái này muốn hắn hợp tác trá hình với Quân khu 9. Bây gi9ờ một mình Mạc Thừa nhất định không thê đối phó với Trì Tranh Bắc.

Mà Quân khu 9 cũng không thể hoàn toàn giải quyết Trì Tranh Bắc.

Nhưng nếu như Mạc Thừa tạm thời đánh phe mình...

Nụ cười của hắn càng thêm u ám: “Cô không biết cái gì gọi tà môi hở răng tạnh à?“ Nhiếp Nhiên không bị thái độ

của hắn dọa, còn cười: “Ngai quá, tôi chỉ biết tà một núi không thể chứa hai hổ.“ “Nếu tôi không tàm thì sao?“ Mạc

Thừa nhìn nụ cười của cô, không biết tại sao cứ cảm thấy không thoải mái.

“Vậy thì đổi người khác, đối với tôi mà nói không khác gì nhau.”

Giọng cô rất bình tĩnh, giống như nói tối hôm nay đổi món ăn.

“Đổi người khác? Hình như cô coi tôi thành con cò trên tay cô rồi, cô cảm thấy bây giò cô có bản tĩnh đó à?“ Trên

địa bàn này, trừ hắn ra chỉ còn Trì Tranh Bắc.

Cô nói đổi người, đơn giản chính tà chuyển mục tiêu sang Trí Tranh Bắc, sau đó đối phó với mình.

Ha hai

Rốt cuộc cô có biết bây giờ hắn có thể giơ súng tên giết chết cô không? Cô gái này phách tối quá mức, ngay cả tiền

cược còn không có cũng dám ngang ngược với hắn.

Cô nghiêng người qua cái bàn nhỏ giữa hai người họ, trong mắt tấp tánh ý cười thông suốt: “Mạc Thừa, bản tĩnh

của tôi chính tà, anh muốn hợp tác với tôi.

Sao tôi không nhìn ra anh động tòng rồi chứ?” Cô giữ một khoảng cách an toàn với Mạc Thừa. Nhưng nụ cười dửng dưng cùng với

ánh mắt sáng kinh người của cô khiến hắn như bị kim châm.

Không biết tà bởi vì câu nói kia của cô hay vì đôi mắt tong tanh đó.
¬—. —.—-:] +:tB8x+1 _ KCI /GCiÍ 1IIÍt7 ”ndẻ cid1 —.. đc, ¬——_:) 4dildt tt đLOILIL M KCU((71 ¬——:) Ă(O2UIV(. ẢIVIC(C 11LL1d, L/OIIE CIII1L
của tôi chính tà, anh muốn hợp tác với tôi.
Sao tôi không nhìn ra anh động tòng rồi chứ?” Cô giữ một khoảng cách an toàn với Mạc Thừa. Nhưng nụ cười dửng dưng cùng với
ánh mắt sáng kinh người của cô khiến hắn như bị kim châm.
Không biết tà bởi vì câu nói kia của cô hay vì đôi mắt tong tanh đó.
Mạc Thừa nhìn cô chằm chằm.
Nhiếp Nhiên không hề tránh né, thoải mái ngồi về chỗ của mình cho hắn nhìn.
“Cô muốn hợp tác với tôi? Vậy tiền cược đâu? Dù sao cũng phải có tin tức chứ?“ Nhiếp Nhiên phì cười: “Kiểu thăm
đò của anh vẫn dễ thấy y như cũ, nhưng không thể phủ nhận, đúng tà tôi có tin tức, nếu không tôi sẽ không đồng ý
ở tại chỗ này chờ anh khảo nghiệm.” Cô tà người thông minh.
Càng thông minh càng thấy rõ suy nghĩ của đối phương.
Những ngày qua đám người kia tàm khó cô chỉ tà vì tin tức của cô, mục đích của cô.
Cũng chính vì thông minh nên cô biết thăng thắn mới có thê khiến hắn yên tâm hợp tác với mình.
Mạc Thừa rất tán thưởng sự thăng thắn của cô.
GP
“Biết (à thăm dò còn nói thật?" và
si"
Ñ"
Nhiếp Nhiên nhún vai: “Hết cách rồi, muốn có được sự tin tưởng của anh, thế nào tôi cũng phải bỏ ra chút gì đó mới được.” Mạc
Thừa cười: “Tin tức gì?" “Chắc tuần sau bọn họ sẽ ra tay. ba đơn vị cùng xuất trận." Mạc Thừa phì cười: “Họ coi trọng Trì Tranh Bắc
thế à?"
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
ÉÚỎỎ ẻ.7..Ỗ..TYK. D.DD,DỀÒỘỀ |
