Quyền lợi là thứ mê người biết bao.

Mạc Thừa biết cô đang cười nhạo mình nhưng cũng không tức giận, hắn vốn không phải là m1ột người tuân thủ lời hứa.

Nhưng hắn không muốn để có được như ý nhanh như vậy: “Tôi không giữ lời lúc nào?” “Vậy rốt cuộc5 anh có đánh không?” Nhiếp Nhiên hỏi thẳng luôn.
Không biết là bởi vì câu nói kia của cô hay vì đôi mắt long lanh đó.

Mạc Thừa nhìn cô chằm chằm.

Nhiếp Nhiên không hề tránh né, thoải mái ngồi về chỗ của mình cho hắn nhìn.
Mạc Thừa híp mắt lại nhìn cô, giống như đang suy nghĩ, giống như đang tìm3 tòi nghiên cứu, cuối cùng dửng dưng nói: “Cô nói thử xem.” Nhiếp Nhiên coi như hắn ngầm thừa nhận, nói: “Mặc dù tôi không thích Q3uân khu 9, nhưng lúc ở đó tôi đã nghe được ít tin tức, bọn họ đang chuẩn bị xử lý Trì Tranh Bắc, tôi nghĩ đây là một cơ hội rất tố6t.” “Cô muốn tôi nhân lúc bọn họ đánh Quân khu 9 để giậu đổ bìm leo?” Mạc Thừa cười.

Cô gái này muốn hắn hợp tác trá hình 9với Quân khu 9.

Bây giờ một mình Mạc Thừa nhất định không thể đối phó với Trì Tranh Bắc.
Mà Quân khu 9 cũng không thể hoàn toàn giải quyết Trì Tranh Bắc.

Nhưng nếu như Mạc Thừa tạm thời đánh phe mình...

Nụ cười của hắn càng thêm u ám: “Cô không biết cái gì gọi là môi hở răng lạnh à?” Nhiếp Nhiên không bị thái độ của hắn dọa, còn cười: “Ngại quá, tôi chỉ biết là một núi không thể chứa hai hổ.” “Nếu tôi không làm thì sao?” Mạc Thừa nhìn nụ cười của cô, không biết tại sao cứ cảm thấy không thoải mái.
Cô nói đổi người, đơn giản chính là chuyển mục tiêu sang Trí Tranh Bắc, sau đó đối phó với mình.

Ha ha!

Rốt cuộc cô có biết bây giờ hắn có thể giơ súng lên giết chết cô không? Cô gái này phách lối quá mức, ngay cả tiền cược còn không có cũng dám ngang ngược với hắn.
“Cô muốn hợp tác với tôi? Vậy tiền cược đâu? Dù sao cũng phải có tin tức chứ?” Nhiếp Nhiên phì cười: “Kiểu thăm dò của anh vẫn dễ thấy y như cũ, nhưng không thể phủ nhận, đúng là tôi có tin tức, nếu không tôi sẽ không đồng ý ở lại chỗ này chờ anh khảo nghiệm.” Cô là người thông minh.

Càng thông minh càng thấy rõ suy nghĩ của đối phương.

Những ngày qua đám người kia làm khó cô chỉ là vì tin tức của cô, mục đích của cô.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.