Quyền lợi là thứ mê người biết bao.

Mạc Thừa biết cô đang cười nhạo mình nhưng cũng không tức giận, hắn vốn không phải là một người tuân 1thủ lời hứa.

Nhưng hắn không muốn để có được như ý nhanh như vậy: “Tôi không giữ lời lúc nào?” “Vậy rốt cuộc anh có đánh không?” Nhiếp N5hiên hỏi thẳng luôn.
“Vậy thì đổi người khác, đối với tôi mà nói không khác gì nhau.”

Giọng cô rất bình tĩnh, giống như nói tối hôm nay đổi món ăn.

“Đổi người khác? Hình như cô coi tôi thành con cờ trên tay cô rồi, cô cảm thấy bây giờ cô có bản lĩnh đó à?” Trên địa bàn này, trừ hắn ra chỉ còn Trì Tranh Bắc.
Cô nói đổi người, đơn giản chính là chuyển mục tiêu sang Trí Tranh Bắc, sau đó đối phó với mình.

Ha ha!

Rốt cuộc cô có biết bây giờ hắn có thể giơ súng lên giết chết cô không? Cô gái này phách lối quá mức, ngay cả tiền cược còn không có cũng dám ngang ngược với hắn.
Cô nghiêng người qua cái bàn nhỏ giữa hai người họ, trong mắt lấp lánh ý cười thông suốt: “Mạc Thừa, bản lĩnh của tôi chính là, anh muốn hợp tác với tôi.

Sao tôi không nhìn ra anh động lòng rồi chứ?” Cô giữ một khoảng cách an toàn với Mạc Thừa.

Nhưng nụ cười dửng dưng cùng với ánh mắt sáng kinh người của cô khiến hắn như bị kim châm.
Mà Quân khu 9 cũng không thể hoàn toàn giải quyết Trì Tranh Bắc.

Nhưng nếu như Mạc Thừa tạm thời đánh phe mình...

Nụ cười của hắn càng thêm u ám: “Cô không biết cái gì gọi là môi hở răng lạnh à?” Nhiếp Nhiên không bị thái độ của hắn dọa, còn cười: “Ngại quá, tôi chỉ biết là một núi không thể chứa hai hổ.” “Nếu tôi không làm thì sao?” Mạc Thừa nhìn nụ cười của cô, không biết tại sao cứ cảm thấy không thoải mái.
“Cô muốn hợp tác với tôi? Vậy tiền cược đâu? Dù sao cũng phải có tin tức chứ?” Nhiếp Nhiên phì cười: “Kiểu thăm dò của anh vẫn dễ thấy y như cũ, nhưng không thể phủ nhận, đúng là tôi có tin tức, nếu không tôi sẽ không đồng ý ở lại chỗ này chờ anh khảo nghiệm.” Cô là người thông minh.

Càng thông minh càng thấy rõ suy nghĩ của đối phương.

Những ngày qua đám người kia làm khó cô chỉ là vì tin tức của cô, mục đích của cô.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.