Quyền lợi là thứ mê người biết bao.

Mạc Thừa biết cô đang cười nhạo mình nhưng cũng không tức giận, hắn vốn không phdải là một người tuân thủ lời hứa.
Sao tôi không nhìn ra anh động lòng rồi chứ?” Cô giữ một khoảng cách an toàn với Mạc Thừa.

Nhưng nụ cười dửng dưng cùng với ánh mắt sáng kinh người của cô khiến hắn như bị kim châm.
Không biết là bởi vì câu nói kia của cô hay vì đôi mắt long lanh đó.

Mạc Thừa nhìn cô chằm chằm.
Cô nói đổi người, đơn giản chính là chuyển mục tiêu sang Trí Tranh Bắc, sau đó đối phó với mình.

Ha ha!
Giọng cô rất bình tĩnh, giống như nói tối hôm nay đổi món ăn.

“Đổi người khác? Hình như cô coi tôi thành con cờ trên tay cô rồi, cô cảm thấy bây giờ cô có bản lĩnh đó à?” Trên địa bàn này, trừ hắn ra chỉ còn Trì Tranh Bắc.
Càng thông minh càng thấy rõ suy nghĩ của đối phương.

Những ngày qua đám người kia làm khó cô chỉ là vì tin tức của cô, mục đích của cô.
Nhưng hắn không muốn để có được như ý nhanh như vậy: “Tôi không giữ lời lúc nào?”p “Vậy rốt cuộc anh có đánh không?” Nhiếp Nhiên hỏi thẳng luôn.

Mạc Thừa híp mắt lại nhìn cô, giống như đang suy nghmĩ, giống như đang tìm tòi nghiên cứu, cuối cùng dửng dưng nói: “Cô nói thử xem.” Nhiếp Nhiên coi như hắn ngầm thừa nhận, nói: “Mặc dù tôi không thích Quân khu 9, nhưng lúc ở đó tôi đã nghe được ít tin tức, bọn họ đang chuẩn bị xử lý Trì Tranh Bắc, tôi nghĩ đây là một cơ hội rất tốt.” “Cô muốn tôi nhân lúc bọn họ đánh Quân khu 9 để giậu đổ bìm leo?” Mạc Thừa cười.
Mà Quân khu 9 cũng không thể hoàn toàn giải quyết Trì Tranh Bắc.

Nhưng nếu như Mạc Thừa tạm thời đánh phe mình...
Nhiếp Nhiên không hề tránh né, thoải mái ngồi về chỗ của mình cho hắn nhìn.

“Cô muốn hợp tác với tôi? Vậy tiền cược đâu? Dù sao cũng phải có tin tức chứ?” Nhiếp Nhiên phì cười: “Kiểu thăm dò của anh vẫn dễ thấy y như cũ, nhưng không thể phủ nhận, đúng là tôi có tin tức, nếu không tôi sẽ không đồng ý ở lại chỗ này chờ anh khảo nghiệm.” Cô là người thông minh.
Rốt cuộc cô có biết bây giờ hắn có thể giơ súng lên giết chết cô không? Cô gái này phách lối quá mức, ngay cả tiền cược còn không có cũng dám ngang ngược với hắn.

Cô nghiêng người qua cái bàn nhỏ giữa hai người họ, trong mắt lấp lánh ý cười thông suốt: “Mạc Thừa, bản lĩnh của tôi chính là, anh muốn hợp tác với tôi.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.