Nhiếp Nhiên rất tự tin với thị lực của mình, vì vậ đơn ãi thẳng ị răm phần trăm mình không nhìn nhầm ˆ
người. N \bñ i D 26) th

Thế mà cô lại gặp Mạc Thừa trong tình huống này! Đáng chết!

Còn có chuyện gì xui xẻo... ipngontinh.com

là

nhưng cũng may mắn hơn không?! Cô nghĩ tới vô số kết cục tệ hại nhất của mình, nhưng tàm sao cũng không ngờ
sẽ gặp phải Mạc Thừa ở đây.

Bây giò bị kẹp trước sau, cô đã bị ép vào bước đường cùng rồi, chỉ đành...

tợi dụng Mạc Thừa thôi.

Nhưng tợi dụng x5ong không biết cô có gánh nổi hậu quả không.

Thân phận của cô tà quân nhân, Mạc Thừa đã sóm biết điều này rồi.

Lần trước 3gặp nhau hắn bị thương rời đi, tần này gặp tại đến tượt cô bị thương.

Đúng tà...

thiên đạo tuân hồi.

Nhiếp Nhiên 3che vết thương trên vai mình, nghiến răng quyết định tiều một tần.

Lúc này vẻ mặt cô rất nghiêm nghị, còn hộ với Mạc Thừa: “Mạc t6ão đại, tôi dụ người qua đây cho anh rồi!“ Dương
Thụ nghe thấy thế mà trợn tròn mắt, nhìn Nhiếp Nhiên bằng ánh mắt kỳ quái.

Cô...9

quen người đàn ông đó?!

Mạc tão đại? Chắc không phải tà người của quân đội chứ? Trong tòng Dương Thụ có rất nhiều nghi vấn, nhưng
túc này Nhiếp Nhiên tàm gì có thời gian giải thích với anh ta, cô vừa chạy vừa hô tón: “Mạc tão đại, mau!“ Mạc
Thừa cũng thấy hai người tao qua đây nhưng chẳng thèm để ý, chỉ cau mày, sau đó nghe thấy giọng nói quen
thuộc kia, hắn mới phanh gấp xe tại.

Giọng nói kia... Giọng nói kia không phải tà... Nhiếp Nhiên?! Cô gái khiến hắn tốn không ít tâm tư đê đi tìm

“Lão đại?” Đám thuộc hạ trong xe đều thấy kỳ tạ. Lão đại mới từ nơi khác trở tại. chắc không định tàm gì mới phải chứ? Sao người
Kia Cại nói tà dụ người qua đây? Hai người phía xa càng túc càng đến gần. vẻ mặt người vừa nói cũng tái đị: “Lão đại, người kia mặc
đồ quân đội! Sau tưng hình như tà người của Trì Tranh Bắc!” Đệch! Đây mà tà dụ người tới gì chứ! Rö ràng dẫn người tới đánh bọn
chúng mới đúng! Cái người gọi bọn họ đó mặc đồ quân nhân, tại còn tà nữ...

Chuyện này nhất định có vấn đề: “Lão đại, có cần tiêu diệt không?!“ Hắn ta vừa nói vừa rút súng ra nhắm vào
Nhiếp Nhiên.

Đám thuộc hạ phía sau cũng nhao nhao rút súng ra, nhắm vào người phía trước.
_Ắ-—Ặ— Hvằầœđ—ằẶằẶẰĂ-
Đám thuộc hạ phía sau cũng nhao nhao rút súng ra, nhắm vào người phía trước.
Mạc Thừa ngăn cản: “Dừng tay!“ “Hả?“ Tên thuộc hạ ngây ra.
Hắn ta chưa kịp mở miệng hỏi gì đã thấy tão đại nhà mình chủ động xuống xe.
Đám người kia thấy thế cũng không biết nên nổ súng hay thu súng, chỉ biết ngây ra duy trì động tác cầm súng.
Nhiếp Nhiên ở phía xa thấy bọn chúng rút súng mà cau mày tại.
Cô không biết Mạc Thừa nhắm vào cô hay nhắm vào người của Trì Tranh Bắc sau tưng nên rất căng thẳng, nhưng
sau đó nhìn thấy Mạc Thừa xuống xe, cô tập tức thở phào nhẹ nhõm.
Bởi vì cô biết, Mạc Thừa nhận ra mình rồi! Hơn nữa cô cũng biết, mình ra ổ sói, tại vào miệng cọp.
Nhiếp Nhiên nghiến răng chạy đến chỗ hắn.
“Lão đại, cô ta mặc đồ quân đội, tiệu xung quanh có mai phục không?“ Người trong xe thấy tão đại nhà mình
xuống xe cũng vội xuống theo, nắm chặt súng trong tay, sợ đạn phía xa sẽ ngộ thương fão đại.
Mạc Thừa đứng ở cạnh cửa xe nhìn Nhiếp Nhiên đang chạy đến, tạnh tùng nói: “Mày từng thấy quân đội nào tùy
tiện ném người của mình ở trước mặt Trì Tranh Bắc, ngay cả một khẩu súng cũng không cho chưa?” Tên thuộc hạ
thấy cũng có tý, đang chuẩn bị gật đầu phụ họa thì tại nghe thấy tão đại nhà mình bật cười: “Nhưng từ trước đến
giò cô ấy tàm việc khác người, nói không chừng có mai phục thật.” Tên kia năm chặt súng, căng thắng nói: “Vậy
chúng ta mau rút thôi!
Mạc Thừa dựa vào cạnh xe: “Không vội, đợi đi.” Lão đại, có mai phục mà anh còn đợi, phách tối quá rồi đấy! Tên
thuộc hạ oán thầm một câu rồi bảo những người sau tưng nâng cao cảnh giác.
Lão đại có phách (ối thế nào thì thuộc hạ vẫn phải bảo vệ (ăo đại mới được.
Tên kia nhìn chằm chằm hại người đang chạy từ xa đến.
`
Cho đến khi Nhiếp Nhiên chạy tới gần với tư thế nhếch nhác, Mạc Thừa mới cười với cô: '“Thật trùng hợp. chúng ta (ại gặp nhau rồi.
s
Còn nhớ tân trước tôi nói gì với cô không?” @
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
[6L YÝYố NO.  ., |
