“Hóng mát cái rắm, đang mùa đông hóng cho l chếtyà!Éï ˆ
LiÐn 6ðntinh.comm

Tên béo lẩm bẩm măng một câu, kết quả bị Mạc Thừa quét mắt qua làm hắn sợ nhữn cả chân, cảm giác kỳ lạ trong.

lòng càng tăng thêm mấy phần.

Lão đại đưa người về đây đã là chuyện xưa 1q rdưươnh Xlïa bây giờ mới qua mấy ngày sống chung lại còn bảo

vệ người ta, thế này không được, thật sự thob) hở X tôm

là

Hắn không sợ chết vội túm tấy cánh tay Mạc Thừa, khuyên nhủ: “Lão đại, anh đừng để bị từa! Trước kia anh tàm

việc không...

bất chấp hậu quả 1thế này, có phải kế hoạch Cần này do cô ta vạch ra không, nếu đúng tà thế thì cô ta đang đào hố

cho chúng ta nhảy vào đấy!” Mạc Thừa nhìn Nhiếp Nhi5ên, gật đầu: “Đúng tà có công tao của cô ấy.”

Lời hắn vẫn ba phải nước đôi, nhưng tên béo kia mặc kệ. dù sao cô cũng tham gia, tức tà có dã3 tâm không tốt! Hắn nhảy tên: “Giỏi

tắm, cô dám từa (ào đại của chúng tôi! Các anh em, giết chết cô ta cho tao!"". Đám người kia vừa nhìn th3áy tên béo muốn rút súng

cũng nóng đầu nhao nhao rút súng ra nhắm vào Nhiếp Nhiên.

Nhiếp Nhiên vẫn ngồi im không buồn nhúc nhích, hoàn toàn6 không sợ hãi. Chỉ tà một bây khi, cô sợ cái gì? Cô không tin không có

sự cho phép của Mạc Thừa mà bọn chúng dám bắn chết người hắn đích th9ân đưa về đây ngay trước mặt hắn.

“Trước khi giết chết tôi, tôi rất muốn hỏi tôi từa tão đại của các anh thế nào?“ Tên béo vội nói: “Cô đang từa tão

đại của chúng tôi! Chúng tôi đi theo tão đại đã nhiều năm, chưa bao giò thấy anh ấy vạch ra kế hoạch kiểu này!

Ngay cả kế hoạch rút tui cũng không có, nếu thất bại, há chẳng phải tà không còn chỗ trốn à!” “Không sai! Ngay cả

đường tui cũng không có, căn bản tà ép chúng tôi vào đường chết!“ Đám người rất kích động, thi nhau công kích

cô.

“Tôi rất nghi ngò vừa rồi rốt cuộc các anh có hiểu kế hoạch này không.” Nhiếp Nhiên xì một tiếng, ngồi thắng

người tên, gõ ngón tay trỏ tên mặt bàn: “Chúng ta đi chiếm địa bàn của Trì Tranh Bắc nhân túc Quân khu 9 giao

chiến với hắn ta, nếu các anh chạy đi, vậy ai đi chiếm địa bàn? Cái kế hoạch này còn có ý nghĩa gì nữa? Bọn chúng

muốn cùng Quân khu 9 đánh gọng kìm, sau đó nhân túc đó mà chiếm trọn khu vực biên giới.

Quân khu 9 vừa giải quyết Trì Tranh Bắc xong sẽ không có sức tực đầu tiếp tục tấn công Mạc Thừa nữa, một khi

bọn họ rút tui, ít nhất một phần hai địa bàn của Trì Tranh Bắc đã rơi vào tay Mạc Thừa Tồi.

Đến túc đó hắn sẽ thành tão đại của nơi này.

“Nhưng nếu không chiếm được thì sao?“ Tên béo tại khó chịu chất vấn.

Nhiếp Nhiên cong môi cười: “Bây giò anh đang nghỉ ngò năng tực của fão đại anh à?”

Hắn còn chưa nói tiếp, Nhiếp Nhiên đã thu tại nụ cười: “Nếu Quân khu 9 có thể giải quyết Dư Xuyên thì cũng có

thể giải quyết Trì Tranh Bắc và các anh.

Các anh có hiểu đạo tý môi hở răng tạnh không? Nếu không tàm sẽ chết, tàm cũng có thể sẽ chết, vậy tại sao

không tàm? Cái chữ có thể này có quá nhiều điều chưa biết, có tẽ các anh sẽ mở ra được một đường sống mới đồng

thời mỏ ra địa bàn mới, chẳng tẽ các anh không muốn tiều

một tần à? Hay tà các anh không tin tão đại của mình?” Cô nói năng hùng hồn, đặc biệt tà mấy chữ cuối cùng gần

như đập vào trong tòng bọn chúng khiến tất cả ngẩn ra.

TA+ hư ¬h2~¬ h4~: Tý ca LHAn¬ hả; T39: Can h2 HAI P¬š HAT + tra Pấn đa Ta Tình TL¿2/ 2T c thẨ Pš¬ 3a: v
CS ốÃốôốôẽẽẽẽẽẽẽẽẽẽẽ h8 CỐ €6 CC S5 8B TC
không tàm? Cái chữ có thể này có quá nhiều điều chưa biết, có tẽ các anh sẽ mở ra được một đường sống mới đồng
thời mỏ ra địa bàn mới, chẳng tẽ các anh không muốn tiều
một tần à? Hay tà các anh không tin tão đại của mình?” Cô nói năng hùng hồn, đặc biệt tà mấy chữ cuối cùng gần
như đập vào trong tòng bọn chúng khiến tất cả ngẩn ra.

Tên béo phản bác: “Dĩ nhiên không phải rồi! Sao chúng tôi tại không tin tão đại của mình chứ!“ “Đúng thế, tão đại
của chúng tôi sao chúng tôi không tin được?” “Nếu đã thể, các anh còn xoắn xuýt điều gì?”
Một câu đơn giản đã giải quyết được đám người kia.
Đến khi bọn chúng tờ mò rời đi, Mạc Thừa mới cười tớn, nói với Nhiếp Nhiên: “Miệng tưỡi của cô đúng tà sắc
bén, nói mấy câu đã khiến thuộc hạ của tôi xoay vòng vòng.” Hắn nhìn xuống đôi môi Nhiếp Nhiên, ánh mắt u ám
đi mấy phần.
Nhiếp Nhiên vẫn đang nhìn ra cửa nên không phát hiện ra ánh mắt Mạc Thừa: “Thuộc hạ xoay vòng vòng theo tôi
thì có gì đâu, nếu tão đại của bọn họ cũng như vậy mới tợi hại.“ Nói xong cô mới quay đầu tại.
Mạc Thừa hừ Cạnh: “Vậy thì chăng phải tà to đại đó rất ngu à?” “Lão đại đó bị tội từa nhiều tần như vậy. không phải đã sớm (ộ ra
sự ngu xuân rồi sao?" Nhiếp Nhiên nhướng mày cười với hắn.
Mạc Thừa sằm mặt tại: “Lần này cô đánh trận đầu, đừng có mà thua nay đáy, đến túc đó tôi không giúp được cô đâu.” “Nói như anh
từng giúp tôi ấy.” Nhiếp Nhiên quét mắt qua hắn rồi dẫn Dương Thự đi.
Ko

Mạc Thừa híp mắt (ại, vân vê đầu ngón tay hết tần này đến {ần khác.
“Sớm muộn gì tôi cũng phải thử mùi vị của cái miệng nhỏ kia...”
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.

TỊTẶ—ẶNNGỗ TH TRO.
