Hắn không sợ chết vội túm lấy cánh tay Mạc Thừa, khuyên nhủ: “Lão đại, anh đừng để bị lừa! Trước kia anh làm việc không...

bất chấp hậu quả thdế này, có phải kế hoạch lần này do cô ta vạch ra không, nếu đúng là thế thì cô ta đang đào hố cho chúng ta nhảy vào đấy!” Mạc Thừa nhìn Nhiếp Nhiên, pgật đầu: “Đúng là có công lao của cô ấy.”
Đến lúc đó hắn sẽ thành lão đại của nơi này.

“Nhưng nếu không chiếm được thì sao?” Tên béo lại khó chịu chất vấn.
“Trước khi giết chết tôi, tôi rất muốn hỏi tôi lừa lão đại của các anh thế nào?” Tên béo vội nói: “Cô đang lừa lão đại của chúng tôi! Chúng tôi đi theo lão đại đã nhiều năm, chưa bao giờ thấy anh ấy vạch ra kế hoạch kiểu này! Ngay cả kế hoạch rút lui cũng không có, nếu thất bại, há chẳng phải là không còn chỗ trốn à!” “Không sai! Ngay cả đường lui cũng không có, căn bản là ép chúng tôi vào đường chết!” Đám người rất kích động, thi nhau công kích cô.

“Tôi rất nghi ngờ vừa rồi rốt cuộc các anh có hiểu kế hoạch này không.” Nhiếp Nhiên xì một tiếng, ngồi thẳng người lên, gõ ngón tay trỏ lên mặt bàn: “Chúng ta đi chiếm địa bàn của Trì Tranh Bắc nhân lúc Quân khu 9 giao chiến với hắn ta, nếu các anh chạy đi, vậy ai đi chiếm địa bàn? Cái kế hoạch này còn có ý nghĩa gì nữa?” Bọn chúng muốn cùng Quân khu 9 đánh gọng kìm, sau đó nhân lúc đó mà chiếm trọn khu vực biên giới.
Nhiếp Nhiên vẫn ngồi im không buồn nhúc nhích, hoàn toàn không sợ hãi.

Chỉ là một bầy khỉ, cô sợ cái gì? Cô không tin không có sự cho phép của Mạc Thừa mà bọn chúng dám bắn chết người hắn đích thân đưa về đây ngay trước mặt hắn.
Quân khu 9 vừa giải quyết Trì Tranh Bắc xong sẽ không có sức lực đầu tiếp tục tấn công Mạc Thừa nữa, một khi

bọn họ rút lui, ít nhất một phần hai địa bàn của Trì Tranh Bắc đã rơi vào tay Mạc Thừa rồi.
Đến khi bọn chúng lờ mờ rời đi, Mạc Thừa mới cười lớn, nói với Nhiếp Nhiên: “Miệng lưỡi của cô đúng là sắc bén, nói mấy câu đã khiến thuộc hạ của tôi xoay vòng vòng.” Hắn nhìn xuống đôi môi Nhiếp Nhiên, ánh mắt u ám đi mấy phần.

Nhiếp Nhiên vẫn đang nhìn ra cửa nên không phát hiện ra ánh mắt Mạc Thừa: “Thuộc hạ xoay vòng vòng theo tôi thì có gì đâu, nếu lão đại của bọn họ cũng như vậy mới lợi hại.” Nói xong cô mới quay đầu lại.
Các anh có hiểu đạo lý môi hở răng lạnh không? Nếu không làm sẽ chết, làm cũng có thể sẽ chết, vậy tại sao không làm? Cái chữ có thể này có quá nhiều điều chưa biết, có lẽ các anh sẽ mở ra được một đường sống mới đồng thời mở ra địa bàn mới, chẳng lẽ các anh không muốn liều

một lần à? Hay là các anh không tin lão đại của mình?” Cô nói năng hùng hồn, đặc biệt là mấy chữ cuối cùng gần như đập vào trong lòng bọn chúng khiến tất cả ngẩn ra.
Lời hắn vẫn ba phải nước đôi, nhưng tên béo kia mặc kệ, dù sao cô cũng tham gia, tức là có dã tâm kmhông tốt! Hắn nhảy lên: “Giỏi lắm, cô dám lừa lão đại của chúng tôi! Các anh em, giết chết cô ta cho tao!”.

Đám người kia vừa nhìn thấy tên béo muốn rút súng cũng nóng đầu nhao nhao rút súng ra nhắm vào Nhiếp Nhiên.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.