Hắn không sợ chết vội túm lấy cánh tay Mạc Thừa, khuyên nhủ: “Lão đại, anh đừng để bị lừa! Trước kia anh làm việc không...

bất 1chấp hậu quả thế này, có phải kế hoạch lần này do cô ta vạch ra không, nếu đúng là thế thì cô ta đang đào hố cho chúng ta nhảy vào đấy5!” Mạc Thừa nhìn Nhiếp Nhiên, gật đầu: “Đúng là có công lao của cô ấy.”
Nhiếp Nhiên vẫn ngồi im không buồn nhúc nhích, hoàn toàn không sợ hãi.

Chỉ là một bầy khỉ, cô sợ cái gì? Cô không tin9 không có sự cho phép của Mạc Thừa mà bọn chúng dám bắn chết người hắn đích thân đưa về đây ngay trước mặt hắn.
Lời hắn vẫn ba phải nước đôi, nhưng tên béo kia mặc kệ3, dù sao cô cũng tham gia, tức là có dã tâm không tốt! Hắn nhảy lên: “Giỏi lắm, cô dám lừa lão đại của chúng tôi! Các anh em, giết chế3t cô ta cho tao!”.

Đám người kia vừa nhìn thấy tên béo muốn rút súng cũng nóng đầu nhao nhao rút súng ra nhắm vào Nhiếp Nhiên.6
Nhiếp Nhiên cong môi cười: “Bây giờ anh đang nghi ngờ năng lực của lão đại anh à?”

Hắn còn chưa nói tiếp, Nhiếp Nhiên đã thu lại nụ cười: “Nếu Quân khu 9 có thể giải quyết Dư Xuyên thì cũng có thể giải quyết Trì Tranh Bắc và các anh.
Tên béo phản bác: “Dĩ nhiên không phải rồi! Sao chúng tôi lại không tin lão đại của mình chứ!” “Đúng thế, lão đại của chúng tôi sao chúng tôi không tin được?” “Nếu đã thể, các anh còn xoắn xuýt điều gì?”

Một câu đơn giản đã giải quyết được đám người kia.
Đến lúc đó hắn sẽ thành lão đại của nơi này.

“Nhưng nếu không chiếm được thì sao?” Tên béo lại khó chịu chất vấn.
Quân khu 9 vừa giải quyết Trì Tranh Bắc xong sẽ không có sức lực đầu tiếp tục tấn công Mạc Thừa nữa, một khi

bọn họ rút lui, ít nhất một phần hai địa bàn của Trì Tranh Bắc đã rơi vào tay Mạc Thừa rồi.
Đến khi bọn chúng lờ mờ rời đi, Mạc Thừa mới cười lớn, nói với Nhiếp Nhiên: “Miệng lưỡi của cô đúng là sắc bén, nói mấy câu đã khiến thuộc hạ của tôi xoay vòng vòng.” Hắn nhìn xuống đôi môi Nhiếp Nhiên, ánh mắt u ám đi mấy phần.

Nhiếp Nhiên vẫn đang nhìn ra cửa nên không phát hiện ra ánh mắt Mạc Thừa: “Thuộc hạ xoay vòng vòng theo tôi thì có gì đâu, nếu lão đại của bọn họ cũng như vậy mới lợi hại.” Nói xong cô mới quay đầu lại.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.