“Anh có biết tại sao hắn lại đưa súng cho tôi kiiệng?@ Nhiếp Niên cườihỏi ngược lại. ˆ
Dương Thụ ngây thơ trả lời: “Không phải bởi vì để cô chạy trốn à?” Anh ta nhớ lúc ấy Mạc Thừa nói với Nhiếp
Nhiên như vậy.

Nhiếp Nhiên giễu cợt: “Anh cảm thấy một xJ&qng6!a£tial,Sfvấbinn lính Quân khu 9 không?“ Vô dụng.

là

Dương Thụ trả tời trong tòng.

“Vậy...” Tại sao hắn phải đưa cô? Nhiếp Nhiên tìm một góc thoải mái dựa vào, trả tời: “1Hắn đang thăm dò tôi.
Xem rốt cuộc tôi có đoạn tuyệt với Quân khu 9 thật không, xem tôi có phải tà gián điệp không, 5xem tôi có dám nô súng với chiến
hữu cũ không." Khâu súng kia đã đề (ộ rằng hắn sẽ không rời đi. Nếu không hăn sẽ kh3ông dễ dàng giao súng cho mình.

Có tê chính Mạc Thừa cũng không chú ý đến điều này. Nhiếp Nhiên cụp mắt, cườ3i sâu xa.

“Chẳng trách.” Chẳng trách Nhiếp Nhiên bắn xong, Mạc Thừa đã xuất hiện ngay.

Hóa ra Nhiếp Nhiên đaóng dùng cách đồng quy vu tận ép Mạc Thừa tin tưởng rồi ra tay giúp đỡ.

“Nhưng tại sao hắn phải giúp cô?“ “Có chuyện 9gì thú vị hon chuyện người Quân khu 9 bất hòa, chém giết tẫn
nhau?” Ngay từ đầu hắn đã không hề che giấu hứng thú đối với cô.

Bây giò cô thành người bị Quân khu 9 đuổi, còn tà một người giết chiến hữu.

Người thú vị như vậy, sao Mạc Thừa bỏ qua được? Nhiếp Nhiên giải thích xong, đặt cốc trà xuống, nằm tên giường
nghỉ ngơi.

Cô nhắm mắt tại, Dương Thụ không dám (tên tiếng nữa, tặng fẽ đi ra ngoài, đóng cửa tại thay cô.

Đến khi Nhiếp Nhiên nghỉ ngơi xong, đi ra khỏi phòng vẫn thấy Dương Thụ đứng ở ngoài cửa.

“Cô tỉnh rồi à?“ Dương Thụ cười hỏi.

Anh ta vẫn duy trì dáng vẻ của quân nhân.

Nhiếp Nhiên thẩm thờ dài trong tòng, gật đầu nói: “Đi thôi, đi xuống dưới ăn chút gì đó.“ Nhưng Dương Thụ chặn
trước mặt cô, chột dạ nói: “Hay tà tôi đi tấy, cô ở trong phòng nghỉ ngơi đi.“ Nhiếp Nhiên nhìn thấy sự khác
thường của anh ta, khẽ tiếc anh ta một cái rồi vòng qua đi xuống dưới.

Mới đến phòng khách đã nghe thấy nơi này cực kỳ ồn ào.

“Lão đại, cô ta tà binh tính Quân khu 9, tầm sao chúng ta có thể thu nhận người như vậy được?! Đây tà một quả
bom hẹn giò!”

“Lần này em cũng đồng ý với thằng béo! Lão đại, không thể giữ cô gái này tại được, cô ta sẽ hại chết chúng ta!“
“Đúng vậy, tão đại! Trong chuyện này, anh phải nghe mọi người.” “Lão đại, anh đừng tàm tiều...“ Mạc Thừa ngồi
hút thuốc không nói câu gì, mặc cho đám người kia tranh cãi.

Nhiếp Nhiên biết ngay tà hắn cố ý để cho mình nghe thấy.

Với tính hắn, nếu muốn giữ mình tại quá đơn giản, sao tại để cho đám người này tắm tời đến thế chứ? “Anh ta bị
tôi từa không ít, chắc không để ý chuyện này đâu.” Cô đột nhiên tên tiếng khiến người trong phòng im bắt.

Tất cả mọi người đồng (oạt nhìn chằm chằm người bên ngoài, thấy cô dựa vào cửa, khoanh hai tay trước ngực, cười v
Nhiếp Nhiên biết ngay tà hắn cố ý để cho mình nghe thấy.
Với tính hắn, nếu muốn giữ mình tại quá đơn giản, sao tại để cho đám người này tắm tời đến thế chứ? “Anh ta bị
tôi từa không ít, chắc không để ý chuyện này đâu.” Cô đột nhiên tên tiếng khiến người trong phòng im bắt.
Tất cả mọi người đồng toạt nhìn chằm chằm người bên ngoài, thấy cô dựa vào cửa, khoanh hai tay trước ngực, cười
với bọn chúng.
Lúc này Mạc Thừa cũng quay sang nhìn cô, trong nụ cười tộ ra ý nghiền ngẫm.
Tên thuộc hạ gần Nhiếp Nhiên nhất hoàn hồn tại đầu tiên, đập mạnh tên bàn khiến cốc nước trên bàn rung tên:
“Mẹ nó cô nói cái gì! Lão đại của chúng tôi bị cô từa bao giờ, cô có tin tôi bắn chết cô không?“ Nhiếp Nhiên cười
bước vào bên trong phòng khách, đứng ở cuối bàn, nhìn Mạc Thừa, nói với tên thuộc hạ kia: “Nếu anh không tin,
có thể hỏi tão đại của anh xem có phải anh ta bị tối từa rất nhiều tần rồi không.” “Lão đại...“ Mọi người tại nhao
nhao quay sang nhìn tão đại nhà mình, vẻ mặt không thể tin và không dám tin.
Lão đại bị một người phụ nữ từa rất nhiều tần? Làm sao có thể Tuyệt đối không thể nào!
Dưới ánh mắt mong đợi và khao khát của mọi người, Mạc Thừa không ngờ Nhiếp Nhiên sẽ đá chuyện này tại cho mình nên rất túng
túng.
Hắn phủ nhận thì chính tà nói dối, sẽ bị Nhiếp Nhiên khinh thường, Hầu thừa nhận thì sẽ bị thuộc hạ khinh thường.
l l l ` l
Im tặng một Cúc, cuôi cùng hắn ho nhẹ, hỏi: “Tỉnh rôi à?”” C hậe! Chuyên chủ đê thật gượng gạo.
`
Nhiếp Nhiên chê bai nhìn hắn. l
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
ÉÚỎỎ ẻ.7..Ỗ..TYK. D.DD,DỀÒỘỀ |
