Dương Thụ trả lời trong lòng.

“Vậy...” Tại sao hắn phải đưa cô? Nhiếp Nhiên tìm một góc thoải mái dựa vào, trả lời: “Hắn đang thăm1 dò tôi.
Tên thuộc hạ gần Nhiếp Nhiên nhất hoàn hồn lại đầu tiên, đập mạnh lên bàn khiến cốc nước trên bàn rung lên: “Mẹ nó cô nói cái gì! Lão đại của chúng tôi bị cô lừa bao giờ, cô có tin tôi bắn chết cô không?” Nhiếp Nhiên cười bước vào bên trong phòng khách, đứng ở cuối bàn, nhìn Mạc Thừa, nói với tên thuộc hạ kia: “Nếu anh không tin, có thể hỏi lão đại của anh xem có phải anh ta bị tối lừa rất nhiều lần rồi không.” “Lão đại...” Mọi người lại nhao nhao quay sang nhìn lão đại nhà mình, vẻ mặt không thể tin và không dám tin.

Lão đại bị một người phụ nữ lừa rất nhiều lần? Làm sao có thể Tuyệt đối không thể nào!
Xem rốt cuộc tôi có đoạn tuyệt với Quân khu 9 thật không, xem tôi có phải là gián điệp không, xem tôi có dám nổ súng với5 chiến hữu cũ không.” Khẩu súng kia đã để lộ rằng hắn sẽ không rời đi.

Nếu không hẳn sẽ không dễ dàng giao súng cho mình.
Có lẽ chính Mạc Thừa cũng không chú ý đến điều này.
Nhiếp Nhiên thẩm thở dài trong lòng, gật đầu nói: “Đi thôi, đi xuống dưới ăn chút gì đó.” Nhưng Dương Thụ chặn trước mặt cô, chột dạ nói: “Hay là tôi đi lấy, cô ở trong phòng nghỉ ngơi đi.” Nhiếp Nhiên nhìn thấy sự khác thường của anh ta, khẽ liếc anh ta một cái rồi vòng qua đi xuống dưới.

Mới đến phòng khách đã nghe thấy nơi này cực kỳ ồn ào.
Cô nhắm mắt lại, Dương Thụ không dám lên tiếng nữa, lặng lẽ đi ra ngoài, đóng cửa lại thay cô.

Đến khi Nhiếp Nhiên nghỉ ngơi xong, đi ra khỏi phòng vẫn thấy Dương Thụ đứng ở ngoài cửa.
“Cô tỉnh rồi à?” Dương Thụ cười hỏi.

Anh ta vẫn duy trì dáng vẻ của quân nhân.
Nhiếp Nhiên cụp mắt, cười sâu xa.

“Chẳng trách.” Chẳng trách Nhiếp N3hiên bắn xong, Mạc Thừa đã xuất hiện ngay.
Bây giờ cô thành người bị Quân khu 9 đuổi, còn là một người giết chiến hữu.

Người thú vị như vậy, sao Mạc Thừa bỏ qua được? Nhiếp Nhiên giải thích xong, đặt cốc trà xuống, nằm lên giường nghỉ ngơi.
“Lão đại, cô ta là binh lính Quân khu 9, làm sao chúng ta có thể thu nhận người như vậy được?! Đây là một quả bom hẹn giờ!”

“Lần này em cũng đồng ý với thằng béo! Lão đại, không thể giữ cô gái này lại được, cô ta sẽ hại chết chúng ta!” “Đúng vậy, lão đại! Trong chuyện này, anh phải nghe mọi người.” “Lão đại, anh đừng làm liều...” Mạc Thừa ngồi hút thuốc không nói câu gì, mặc cho đám người kia tranh cãi.
Hóa ra Nhiếp Nhiên đang dùng cách đồng quy vu tận ép Mạc Thừa tin tưởng rồi ra tay giú6p đỡ.

“Nhưng tại sao hắn phải giúp cô?” “Có chuyện gì thú vị hơn chuyện người Quân khu 9 bất hòa, chém giết lẫn nhau?” Ngay từ đầ9u hắn đã không hề che giấu hứng thú đối với cô.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.