Nhiếp Nhiên sợ anh ta xung đột với người kia nên-ytefiểryryắa sau đó nói với gã kia: “Tôi không biết ˆ
Nhi "öwWgotrfinh:è0j

“Không biết chơi bài, vậy biết giết người chứ?” Hắn ta châm chọc.

Trong mấy ngày ngắn ngủi này bọn chún Đ œnấn Rửa rất) hường này thể mà lại bắn chết hai chiến
mm của mình. NÀ) t9 tòh?

Đúng tà ác! Người ta nói độc nhất tà tòng dạ đàn bà, đúng tà không sai một chút nào.

Hơn nữa mấy ngày nay bọn chúng cũng dđã nhìn ra fão đại nhà mình không hề để ý đến cô ta.

Tuy cô ta từng từa tão đại, nhưng vậy thì đã sao? Đầu tiên bọn chúnpg chỉ thầm sỉ nhục, sau đó thấy tão đại không
để ý, thế tà không kiêng dè nữa.

Bọn chúng cảm thấy hai người này giống nhmư con chó không biết của tão đại nuôi mà thôi.

“Nào nào nào, thể hiện tài năng đi, dù sao cũng tà binh tính Quân khu 9, đừng tàm mất mặt Quân khu 9 các
người.” Gã béo kia không ngừng tàm ầm tên, gã bên cạnh giả vò nghiêm túc nói: “Mày nói thế không đúng rồi béo,
bây giò người ta không phải tà binh tính Quân khu 9 nữa, người ta tà...

tính đào ngũ” Tất cả mọi người đều cười ầm tên.

“Ha ha ha ha...“

Dương Thụ siết chặt nắm đấm, nếu như tà trước kia, nhất định anh ta sẽ xông tên đánh cho tên béo này một trận,
nhưng bây giò anh ta sẽ không tàm thế.

Bởi vì anh ta biết kích động xong sẽ không giải quyết được hậu quả.

Vẻ mặt Nhiếp Nhiên không hề thay đổi nào, cô yên tặng quan sát Dương Thụ, xem xem sau khi bị người khác
khiêu khích, anh ta sẽ có thái độ thế nào.

Cô rất muốn biết trải qua bước ngoặt này, trạng thái tâm tý của anh ta có thay đổi hay không.

Nhưng rất may không khiến cô thất vọng.

Chỉ mười ngày ngắn ngủi anh ta đã học được cách kiềm chế.

“Này! Tôi đang nói chuyện với cô đấy! Ngu rồi à?1“ Tên béo kia đẩy cô.

Nhiếp Nhiên bị hắn đẩy mạnh nên xô vào cái cối đá bọn chúng thường dùng để đánh bạc, đau điếng.

Cô cau mày tại, ngẩng đầu tên, nhưng tại vô tình tiếc về phía cuối hành tang tầng hai.

Cô tưu toát cầm cái chai rượu bọn chúng để dưới đất tên đập vào đầu gã béo kia.

Choang! Mảnh thủy tinh bắn khắp nơi.

Đầu tên béo chảy máu ròng ròng.

Đám người chấn động, ngay cả những đứa bé kia cũng quên cả run, trợn tròn mắt nhìn.

Sân nhà im phăng phắc, chỉ nghe được tiếng huyên náo xa xa. “Tao nói rồi, đừng có nhắc đến Quân khu 9 với tao.” Nhiếp Nhiên tùy ý
ném chai thủy tỉnh nát xuống đất: “Lần sau sẽ không phải tà chai thủy tỉnh nữa đâu.” Gă kia hoàn hồn tại. sờ chất tỏng nóng bỏng
trên mặt mình, túc nhìn thấy bàn tay toàn máu, hắn hoàn toàn bùng nô: '“*Con chó mày muốn chết à?” Nói xong hắn giơ súng tên x
Đám người chãn động, ngay cả những đứa bé kia cũng quên cả run, trợn tròn mặt nhìn.
Sân nhà im phăng phắc, chỉ nghe được tiếng huyên náo xa xa. “Tao nói rồi, đừng có nhắc đến Quân khu 9 với tao.” Nhiếp Nhiên tùy ý
ném chai thủy tỉnh nát xuống đất: “Lần sau sẽ không phải tà chai thủy tinh nữa đâu.” Gă kia hoàn hồn tại. sờ chất tỏng nóng bỏng
trên mặt mình, túc nhìn thấy bàn tay toàn máu. hắn hoàn toàn bùng nô: “Con chó mày muốn chết à?* Nói xong hắn giơ súng tên
nhắm vào Nhiếp Nhiên.
Dương Thụ chặn trước mặt cô, nhưng Nhiếp Nhiên tại đẩy anh ta ra.
“Nhiếp... Dương Thu còn chưa nói xong đã thấy hoa mắt, khẩu súng kia bị Nhiếp Nhiên hất bay ra ngoài, đập vào
tường rơi xuống đất.
“Lão đại của các anh còn không dám chĩa súng vào tôi, anh tà cái thá gì!“ Gã béo cùng với đám người sau tưng hắn
sợ hãi, cảm thấy sống tưng fạnh toát.
“Tôi không dám chĩa súng vào cô? Cô dựa vào đâu mà nói thế?“ Đúng túc này, trên tầng hai vang tên tiếng Mạc
Thừa.
Nhiếp Nhiên ngâng đâu, vẻ mặt tạnh như băng: “Mạc Thừa, nếu anh nhát gan không yên tâm dùng tôi thì có thẻ đề tôi đi, không cần
ba tần bốn tượt thăm dò tôi.” Đúng vậy. hắn đang thăm dò cô. Khoảng thời gian này hắn cố ý tạnh nhạt với cô. ném cô đến trước mặt
đám người này chính tà muốn xem xem rốt cuộc cô có thê nhịn đến túc nảo.
Nếu cô tà gián điệp thật thì cô sẽ nhịn.
Nhưng nếu như không phải thì cô sẽ phản kích.
Không ngờ, cô tại phản kích...
không nể tình thế này.
Gã béo kia mới nhắc đến Quân khu 9 thôi đã khiến cô phản ứng tớn đến thế.
Xem ra Quân khu 9 này đúng tà vùng cấm của cô.
“Sao tôi tại thăm dò cô được, mấy hôm nay tôi bận quá thôi." Mạc Thừa nhìn cái đầu nở hoa của tên béo kia, cô ra tay ác thật, có (ẽ
tên này phải khâu máy mũi mới được.
Chắc cô ôm tâm tư rời đi thật rồi nhỉ? Hắn suy nghĩ rồi hất cằm với NhÌép Nhiên: “Cô tên đây, tôi có chuyện nói với cô.” “Lão đại...”
Tên béo kia thấy Căo đại nhắm mắt tàm ngơ với thương thẻ của mùsh, che đầu khẽ gọi một tiếng.
>
x*X
“Hai đứa chúng mày đưa thăng béo đi chữa trị.” Mạc Thừa nền Cại câu này rôi đi vào trong phòng, không quan tâm đên bọn chúng
nữa.
Tên kia biết được thái độ của tăo đại. tuy không cam tòng nhưng vân không dám nói thêm gì nữa. chỉ có thê đê người đờ đi.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
ÉÚỎỎ ẻ.7..Ỗ..TYK. D.DD,DỀÒỘỀ |
