Đúng là ác! Người ta nói độc nhất là lòng dạ đàn bà, đúng là không sai một chút nào.

Hơn nữa mấy ngày nay bọn chúng cũng đã nhìn ra lão1 đại nhà mình không hề để ý đến cô ta.
Nhiếp Nhiên bị hắn đẩy mạnh nên xô vào cái cối đá bọn chúng thường dùng để đánh bạc, đau điếng.

Cô cau mày lại, ngẩng đầu lên, nhưng lại vô tình liếc về phía cuối hành lang tầng hai.
Nếu cô là gián điệp thật thì cô sẽ nhịn.

Nhưng nếu như không phải thì cô sẽ phản kích.
Cô lưu loát cầm cái chai rượu bọn chúng để dưới đất lên đập vào đầu gã béo kia.

Choang! Mảnh thủy tinh bắn khắp nơi.
Chỉ mười ngày ngắn ngủi anh ta đã học được cách kiềm chế.

“Này! Tôi đang nói chuyện với cô đấy! Ngu rồi à?!” Tên béo kia đẩy cô.
Dương Thụ chặn trước mặt cô, nhưng Nhiếp Nhiên lại đẩy anh ta ra.

“Nhiếp...” Dương Thu còn chưa nói xong đã thấy hoa mắt, khẩu súng kia bị Nhiếp Nhiên hất bay ra ngoài, đập vào tường rơi xuống đất.
Đầu tên béo chảy máu ròng ròng.

Đám người chấn động, ngay cả những đứa bé kia cũng quên cả run, trợn tròn mắt nhìn.
Không ngờ, cô lại phản kích...

không nể tình thế này.
Sân nhà im phăng phắc, chỉ nghe được tiếng huyên náo xa xa.

“Tao nói rồi, đừng có nhắc đến Quân khu 9 với tao.” Nhiếp Nhiên tùy ý ném chai thủy tinh nát xuống đất: “Lần sau sẽ không phải là chai thủy tinh nữa đâu.” Gã kia hoàn hồn lại, sờ chất lỏng nóng bỏng trên mặt mình, lúc nhìn thấy bàn tay toàn máu, hắn hoàn toàn bùng nổ: “Con chó mày muốn chết à?” Nói xong hắn giơ súng lên nhắm vào Nhiếp Nhiên.
Nhiếp Nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt lạnh như băng: “Mạc Thừa, nếu anh nhát gan không yên tâm dùng tôi thì có thể để tôi đi, không cần ba lần bốn lượt thăm dò tôi.” Đúng vậy, hắn đang thăm dò cô.

Khoảng thời gian này hắn cố ý lạnh nhạt với cô, ném cô đến trước mặt đám người này chính là muốn xem xem rốt cuộc cô có thể nhịn đến lúc nào.
“Lão đại của các anh còn không dám chĩa súng vào tôi, anh là cái thá gì!” Gã béo cùng với đám người sau lưng hắn sợ hãi, cảm thấy sống lưng lạnh toát.

“Tôi không dám chĩa súng vào cô? Cô dựa vào đâu mà nói thế?” Đúng lúc này, trên tầng hai vang lên tiếng Mạc Thừa.
Tuy cô ta từng lừa lão đại, nhưng vậy thì đã sao? Đầu tiên bọn chúng chỉ thầm sỉ nhục, sau đó t5hấy lão đại không để ý, thế là không kiêng dè nữa.

Bọn chúng cảm thấy hai người này giống như con chó không biết của lão đại nuôi mà t3hôi.
“Nào nào nào, thể hiện tài năng đi, dù sao cũng là binh lính Quân khu 9, đừng làm mất mặt Quân khu 9 các người.” Gã béo kia không3 ngừng làm ầm lên, gã bên cạnh giả vờ nghiêm túc nói: “Mày nói thế không đúng rồi béo, bây giờ người ta không phải là binh lính Quân khu 9 nữa6, người ta là...

lính đào ngũ” Tất cả mọi người đều cười ầm lên.
“Ha ha ha ha...”

Dương Thụ siết chặt nắm đấm, nếu như9 là trước kia, nhất định anh ta sẽ xông lên đánh cho tên béo này một trận, nhưng bây giờ anh ta sẽ không làm thế.
Gã béo kia mới nhắc đến Quân khu 9 thôi đã khiến cô phản ứng lớn đến thế.

Xem ra Quân khu 9 này đúng là vùng cấm của cô.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.