Đúng là ác! Người ta nói độc nhất là lòng dạ đàn bà, đúng là không sai một chút nào.

Hơn nữa mấy ngày nay bọn chúng cũng đã nhì1n ra lão đại nhà mình không hề để ý đến cô ta.

Tuy cô ta từng lừa lão đại, nhưng vậy thì đã sao? Đầu tiên bọn chúng chỉ thầm s5ỉ nhục, sau đó thấy lão đại không để ý, thế là không kiêng dè nữa.
“Lão đại của các anh còn không dám chĩa súng vào tôi, anh là cái thá gì!” Gã béo cùng với đám người sau lưng hắn sợ hãi, cảm thấy sống lưng lạnh toát.

“Tôi không dám chĩa súng vào cô? Cô dựa vào đâu mà nói thế?” Đúng lúc này, trên tầng hai vang lên tiếng Mạc Thừa.

Nhiếp Nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt lạnh như băng: “Mạc Thừa, nếu anh nhát gan không yên tâm dùng tôi thì có thể để tôi đi, không cần ba lần bốn lượt thăm dò tôi.” Đúng vậy, hắn đang thăm dò cô.
Bọn chúng cảm thấy hai người này giống như con chó không bi3ết của lão đại nuôi mà thôi.

“Nào nào nào, thể hiện tài năng đi, dù sao cũng là binh lính Quân khu 9, đừng làm mất mặt Quân kh3u 9 các người.” Gã béo kia không ngừng làm ầm lên, gã bên cạnh giả vờ nghiêm túc nói: “Mày nói thế không đúng rồi béo, bây giờ người t6a không phải là binh lính Quân khu 9 nữa, người ta là...

lính đào ngũ” Tất cả mọi người đều cười ầm lên.
Chỉ mười ngày ngắn ngủi anh ta đã học được cách kiềm chế.

“Này! Tôi đang nói chuyện với cô đấy! Ngu rồi à?!” Tên béo kia đẩy cô.

Nhiếp Nhiên bị hắn đẩy mạnh nên xô vào cái cối đá bọn chúng thường dùng để đánh bạc, đau điếng.
Vẻ mặt Nhiếp Nhiên không hề thay đổi nào, cô yên lặng quan sát Dương Thụ, xem xem sau khi bị người khác khiêu khích, anh ta sẽ có thái độ thế nào.

Cô rất muốn biết trải qua bước ngoặt này, trạng thái tâm lý của anh ta có thay đổi hay không.

Nhưng rất may không khiến cô thất vọng.
Cô cau mày lại, ngẩng đầu lên, nhưng lại vô tình liếc về phía cuối hành lang tầng hai.

Cô lưu loát cầm cái chai rượu bọn chúng để dưới đất lên đập vào đầu gã béo kia.

Choang! Mảnh thủy tinh bắn khắp nơi.
“Ha ha ha ha.9..”

Dương Thụ siết chặt nắm đấm, nếu như là trước kia, nhất định anh ta sẽ xông lên đánh cho tên béo này một trận, nhưng bây giờ anh ta sẽ không làm thế.

Bởi vì anh ta biết kích động xong sẽ không giải quyết được hậu quả.
Khoảng thời gian này hắn cố ý lạnh nhạt với cô, ném cô đến trước mặt đám người này chính là muốn xem xem rốt cuộc cô có thể nhịn đến lúc nào.

Nếu cô là gián điệp thật thì cô sẽ nhịn.

Nhưng nếu như không phải thì cô sẽ phản kích.

Không ngờ, cô lại phản kích...

không nể tình thế này.

Gã béo kia mới nhắc đến Quân khu 9 thôi đã khiến cô phản ứng lớn đến thế.

Xem ra Quân khu 9 này đúng là vùng cấm của cô.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.