Đúng là ác! Người ta nói độc nhất là lòng dạ đàn bà, đúng là không sai một chút nào.

Hơn nữa mấy ngày nay bọn chúng cũng đ1ã nhìn ra lão đại nhà mình không hề để ý đến cô ta.

Tuy cô ta từng lừa lão đại, nhưng vậy thì đã sao? Đầu tiên bọn chúng 5chỉ thầm sỉ nhục, sau đó thấy lão đại không để ý, thế là không kiêng dè nữa.
“Ha ha ha ha...”

Dương Thụ siết chặt nắm đấm, nếu như là trước kia, nhất định anh ta sẽ xông lên đánh cho tên béo này một trận, nhưng bây giờ anh ta sẽ không làm thế.

Bởi vì anh ta biết kích động xong sẽ không giải quyết được hậu quả.
“Lão đại của các anh còn không dám chĩa súng vào tôi, anh là cái thá gì!” Gã béo cùng với đám người sau lưng hắn sợ hãi, cảm thấy sống lưng lạnh toát.

“Tôi không dám chĩa súng vào cô? Cô dựa vào đâu mà nói thế?” Đúng lúc này, trên tầng hai vang lên tiếng Mạc Thừa.

Nhiếp Nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt lạnh như băng: “Mạc Thừa, nếu anh nhát gan không yên tâm dùng tôi thì có thể để tôi đi, không cần ba lần bốn lượt thăm dò tôi.” Đúng vậy, hắn đang thăm dò cô.
Cô cau mày lại, ngẩng đầu lên, nhưng lại vô tình liếc về phía cuối hành lang tầng hai.

Cô lưu loát cầm cái chai rượu bọn chúng để dưới đất lên đập vào đầu gã béo kia.

Choang! Mảnh thủy tinh bắn khắp nơi.
Bọn chúng cảm thấy hai người này giống như c3on chó không biết của lão đại nuôi mà thôi.

“Nào nào nào, thể hiện tài năng đi, dù sao cũng là binh lính Quân khu 9, đừng3 làm mất mặt Quân khu 9 các người.” Gã béo kia không ngừng làm ầm lên, gã bên cạnh giả vờ nghiêm túc nói: “Mày nói thế không đúng6 rồi béo, bây giờ người ta không phải là binh lính Quân khu 9 nữa, người ta là...

lính đào ngũ” Tất cả mọi người đều cười9 ầm lên.
Đầu tên béo chảy máu ròng ròng.

Đám người chấn động, ngay cả những đứa bé kia cũng quên cả run, trợn tròn mắt nhìn.

Sân nhà im phăng phắc, chỉ nghe được tiếng huyên náo xa xa.
“Tao nói rồi, đừng có nhắc đến Quân khu 9 với tao.” Nhiếp Nhiên tùy ý ném chai thủy tinh nát xuống đất: “Lần sau sẽ không phải là chai thủy tinh nữa đâu.” Gã kia hoàn hồn lại, sờ chất lỏng nóng bỏng trên mặt mình, lúc nhìn thấy bàn tay toàn máu, hắn hoàn toàn bùng nổ: “Con chó mày muốn chết à?” Nói xong hắn giơ súng lên nhắm vào Nhiếp Nhiên.

Dương Thụ chặn trước mặt cô, nhưng Nhiếp Nhiên lại đẩy anh ta ra.

“Nhiếp...” Dương Thu còn chưa nói xong đã thấy hoa mắt, khẩu súng kia bị Nhiếp Nhiên hất bay ra ngoài, đập vào tường rơi xuống đất.
Khoảng thời gian này hắn cố ý lạnh nhạt với cô, ném cô đến trước mặt đám người này chính là muốn xem xem rốt cuộc cô có thể nhịn đến lúc nào.

Nếu cô là gián điệp thật thì cô sẽ nhịn.

Nhưng nếu như không phải thì cô sẽ phản kích.

Không ngờ, cô lại phản kích...

không nể tình thế này.

Gã béo kia mới nhắc đến Quân khu 9 thôi đã khiến cô phản ứng lớn đến thế.

Xem ra Quân khu 9 này đúng là vùng cấm của cô.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.