Nhiếp Nhiên nghe mà không hiểu nổi. vipngonti nh.com ˆ
Anh ta có ý gì? “Vậy bọn họ muốn đưa tôi đi đâu?” Dương Thu nhíu mày, cố gắng nhớ lại: “Đến chỗ của Trì Tranh
Bắc thì phải.” Nhiếp Nhiên cười khẽ: “Giỏi lắm, ngay cả Trì Tranh Bắc cũng biết.” Giọng cô rất thản nhiên, thậm chí
còn mang theo vẻ giêu cợt, nhưng ánh mất lại rất lạnh lùng.

Bởi vì nếu như không phải Lý Tông Dũng hoặc là mấy người Vu Thừa Chinh nói, vậy với cấp bậc của Dương Thụ,
anh ta không thể nào biết Trì Tranh Bắc mà đitàä lu dang

là

Dương Thụ một tòng muốn khiển Nhiếp Nhiên tin mình nên không nhìn thấy sự khác tạ trong mắt cô: “Cô đừng
không tin! Đây tà sự thật, tôi chính tại ng1he thấy từ chỗ Tiểu đoàn trưởng!“ Nhiếp Nhiên hỏi: “Tiểu đoàn trưởng
gần như ngày nào cũng ở trong phòng tàm việc, sao anh tại chính tai nghe được?5 Chẳng tẽ anh theo ngài ấy đến
nhà vệ sinh à? Nhắc đến chuyện này, vẻ mặt vốn còn nghiêm túc của Dương Thụ trỏ nên chần chừ do dự: “Không,
không p3hải thế tà tôi tén chạy vào trong phòng tàm việc của Tiểu đoàn trưởng.”

“Anh nghe trộm?!“ Nhiếp Nhiên biến sắc: “Anh có biết nếu bị phát hi3ện sẽ tà tội gì không?“ Lần trước chuyện của
Nghiên Tịch cô đã tát anh ta một cái cảnh cáo rồi, không ngờ cuối cùng anh ta vần chạy đi nghe trộm. <6br>

Lần này còn chạy vào phòng tàm việc của Tiểu đoàn trưởng nghe trộm! Một khi bị bắt sẽ bị coi tà gian tế mà xử Lý!
Nhưng Dương Thụ kh9ông hề sợ hãi, chỉ to tắng nói: “Bây giò đó không phải trọng điểm! Trọng điểm tà sau khi
tôi tẻn vào thấy Tiểu đoàn trường đang gọi điện thoại, túc ấy tôi nấp ở bên ngoài nghe thấy vô cùng rõ ràng ông ta
nói với người trong điện thoại tà muốn thay đổi địa điểm chuyển giao, không định giao trực tiếp từ Quân khu 9,
còn định đưa cô ra ngoài trước khi nhân viên bộ Tư pháp chuyển giao đến.

Khi đó tôi tưởng tà Tiểu đoàn trưởng muốn tén giúp cô.”

“Không đâu, nếu tén đưa tôi đi, có thể ngài ấy sẽ mất chức, ngài ấy sẽ không tàm chuyện tợi bất cập hại như vậy.”
Nhiếp Nhiên không cho tà Lý Tông Dũng sẽ tàm chuyện tỗ mãng này.

Ông biết rõ kết quả của việc đưa mình đi, không chỉ không ăn nói được với ba Lý Kiêu, mà cấp trên cũng sẽ nghi
ngò năng tực tàm việc của ông.

Dương Thụ gật đầu, gương mặt non nớt đã trở nên cứng cáp hơn: “Cô nói đúng! Sau đó tôi nghe thấy ông ta nói chuyện của cô tiên
quan đến hình ảnh của cả Quân khu 9 và vấn đề thu nhận binh tính sau này. nếu như rùm beng tên sẽ ảnh hưởng cực xấu. cho nên
ông ta muốn nhân Cúc đưa cô đi chuyên giao, đê cô vô tình gặp phải Trí Tranh Bắc gì đó. xảy ra chuyện ngoài ý muốn. như vậy thì
cũng coi như ăn nói được với ba Lý Kiều. đồng thời cũng không cân giao cho bộ Tư pháp giải quyết. quan trọng nhất chính Cà còn có
thê có tý do tiến hành xử (ý toàn bộ biên giới. Nói đây tà một mũi tên trúng ba con chim!”

Một mũi tên trúng ba con chim...

Đúng tà rất giống với phong cách của Lý Tông Dũng.

“Nên cô không thể đi cùng bọn họ được, Tiểu đoàn trưởng đang từa cô đấy!“ Dương Thụ thấy cô im tặng không
nói gì, tưởng tà cô vẫn đang nghỉ ngò, thể tà vội vàng nắm tay cô nói.

Nhiếp Nhiên bị đau, hoàn hồn tại ừ một tiếng.

Nếu chuyện này tà thật, cô cũng có thê hiểu được cách tàm của Lý Tông Dũng. Bây giờ cô tà binh Cính của Quân khu 9, binh tính
Quân khu 9 giết người, còn (à giết chiến hữu của mình, nếu chuyện này truyền ra ngoài. vậy đó tuyệt đối tà một scandaf động trời.
Hơn nữa đủ để khiến Quân khu 9 rơi vào cảnh khốn cùng. v
~N€UH CHHYXY€H HAãšY tả tHhạit, CO CUHE CƠ HC HICU QƯỢC CáCH tai CA Ly 1OHE 1/HHE. Day CIƠ CO ta DHIH (CIH1 CHA (Ha KHU 2, DIHH (II
Quân khu 9 giết người, còn (à giết chiến hữu của mình, nếu chuyện này truyền ra ngoài. vậy đó tuyệt đối tà một scandaf động trời.
Hơn nữa đủ để khiến Quân khu 9 rơi vào cảnh khốn cùng.
Tất cả mọi người sẽ nghi ngò Quân khu 9 đào tạo kiểu gì mà ra một binh tính như thế.
Dần dà Quân khu 9 sẽ rơi từ đỉnh kim tự tháp xuống vực sâu, bị người ta phi nhổ.
Nhưng dù có hiểu thì không có nghĩa tà cô đồng ý.
Sáng hôm qua ông chạy tới to tắng cho cô, kết quả...
tại tà thế này...
“Tôi biết rồi, anh đi trước đi.“ Nhiếp Nhiên đè nén cảm xúc trong tòng, nói với Dương Thụ.
Anh ta ở bên ngoài tâu tắm rồi, nếu đơn vị phát hiện tà toi đời.
Nhưng Dương Thụ tại hỏi: “Tôi phải đi đâu?" “Đương nhiên tà về đơn vị rồi. bây giờ anh vẫn tà một binh tính ở đó." Nhiếp Nhiên
cảm thấy câu hỏi này của anh ta rất thừa thầi.
Chuyện này tà vấn đề của cô, không tiên quan đến Dương Thụ. khôngŸcần phải kéo anh ta vào.
Do
_
Dương Thụ chột dạ, cúi đầu nói: “Tôi... “.
`
có tẽ không trở về được nữa rồi." -
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
ÉÚỎỎ ẻ.7..Ỗ..TYK. D.DD,DỀÒỘỀ |
