Dương Thụ một lòng muốn khiển Nhiếp Nhiên tin mình nên không nhìn thấy sự khác lạ trong mắt cô: “Cô đừng không tin! Đây là sự thật, tôi chính 1tại nghe thấy từ chỗ Tiểu đoàn trưởng!” Nhiếp Nhiên hỏi: “Tiểu đoàn trưởng gần như ngày nào cũng ở trong phòng làm việc, sao anh lại chính ta5i nghe được? Chẳng lẽ anh theo ngài ấy đến nhà vệ sinh à?” Nhắc đến chuyện này, vẻ mặt vốn còn nghiêm túc của Dương Thụ trở nên chần chừ do d3ự: “Không, không phải thế là tôi lén chạy vào trong phòng làm việc của Tiểu đoàn trưởng.”

“Anh nghe trộm?!” Nhiếp Nhiên biến sắc: “An3h có biết nếu bị phát hiện sẽ là tội gì không?” Lần trước chuyện của Nghiên Tịch cô đã tát anh ta một cái cảnh cáo rồi, không ngờ cuối cùng a6nh ta vẫn chạy đi nghe trộm.
Nhưng dù có hiểu thì không có nghĩa là cô đồng ý.

Sáng hôm qua ông chạy tới lo lắng cho cô, kết quả...
Bây giờ cô là binh lính của Quân khu 9, binh lính Quân khu 9 giết người, còn là giết chiến hữu của mình, nếu chuyện này truyền ra ngoài, vậy đó tuyệt đối là một scandal động trời.

Hơn nữa đủ để khiến Quân khu 9 rơi vào cảnh khốn cùng.
lại là thế này...

“Tôi biết rồi, anh đi trước đi.” Nhiếp Nhiên đè nén cảm xúc trong lòng, nói với Dương Thụ.
Nhiếp Nhiên bị đau, hoàn hồn lại ừ một tiếng.

Nếu chuyện này là thật, cô cũng có thể hiểu được cách làm của Lý Tông Dũng.
Đúng là rất giống với phong cách của Lý Tông Dũng.

“Nên cô không thể đi cùng bọn họ được, Tiểu đoàn trưởng đang lừa cô đấy!” Dương Thụ thấy cô im lặng không nói gì, tưởng là cô vẫn đang nghi ngờ, thể là vội vàng nắm tay cô nói.
Khi đó tôi tưởng là Tiểu đoàn trưởng muốn lén giúp cô.”

“Không đâu, nếu lén đưa tôi đi, có thể ngài ấy sẽ mất chức, ngài ấy sẽ không làm chuyện lợi bất cập hại như vậy.” Nhiếp Nhiên không cho là Lý Tông Dũng sẽ làm chuyện lỗ mãng này.
Tất cả mọi người sẽ nghi ngờ Quân khu 9 đào tạo kiểu gì mà ra một binh lính như thế.

Dần dà Quân khu 9 sẽ rơi từ đỉnh kim tự tháp xuống vực sâu, bị người ta phỉ nhổ.
Lần này còn chạy vào phòng làm việc của Tiểu đoàn trưởng nghe trộm! Một khi bị bắt sẽ bị coi là gian tế 9mà xử lý!

Nhưng Dương Thụ không hề sợ hãi, chỉ lo lắng nói: “Bây giờ đó không phải trọng điểm! Trọng điểm là sau khi tôi lẻn vào thấy Tiểu đoàn trường đang gọi điện thoại, lúc ấy tôi nấp ở bên ngoài nghe thấy vô cùng rõ ràng ông ta nói với người trong điện thoại là muốn thay đổi địa điểm chuyển giao, không định giao trực tiếp từ Quân khu 9, còn định đưa cô ra ngoài trước khi nhân viên bộ Tư pháp chuyển giao đến.
Anh ta ở bên ngoài lâu lắm rồi, nếu đơn vị phát hiện là toi đời.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.