Dương Thụ một lòng muốn khiển Nhiếp Nhiên tin mình nên không nhìn thấy sự khác lạ trong mắt cô: “Cô đừng không tin! Đây là sự t1hật, tôi chính tại nghe thấy từ chỗ Tiểu đoàn trưởng!” Nhiếp Nhiên hỏi: “Tiểu đoàn trưởng gần như ngày nào cũng ở trong phòng 5làm việc, sao anh lại chính tai nghe được? Chẳng lẽ anh theo ngài ấy đến nhà vệ sinh à?” Nhắc đến chuyện này, vẻ mặt vốn còn n3ghiêm túc của Dương Thụ trở nên chần chừ do dự: “Không, không phải thế là tôi lén chạy vào trong phòng làm việc của Tiểu đoàn 3trưởng.”

“Anh nghe trộm?!” Nhiếp Nhiên biến sắc: “Anh có biết nếu bị phát hiện sẽ là tội gì không?” Lần trước chuyện c6ủa Nghiên Tịch cô đã tát anh ta một cái cảnh cáo rồi, không ngờ cuối cùng anh ta vẫn chạy đi nghe trộm.

Lần này còn ch9ạy vào phòng làm việc của Tiểu đoàn trưởng nghe trộm! Một khi bị bắt sẽ bị coi là gian tế mà xử lý!
Hơn nữa đủ để khiến Quân khu 9 rơi vào cảnh khốn cùng.

Tất cả mọi người sẽ nghi ngờ Quân khu 9 đào tạo kiểu gì mà ra một binh lính như thế.

Dần dà Quân khu 9 sẽ rơi từ đỉnh kim tự tháp xuống vực sâu, bị người ta phỉ nhổ.
Ông biết rõ kết quả của việc đưa mình đi, không chỉ không ăn nói được với ba Lý Kiêu, mà cấp trên cũng sẽ nghi ngờ năng lực làm việc của ông.

Dương Thụ gật đầu, gương mặt non nớt đã trở nên cứng cáp hơn: “Cô nói đúng! Sau đó tôi nghe thấy ông ta nói chuyện của cô liên quan đến hình ảnh của cả Quân khu 9 và vấn đề thu nhận binh lính sau này, nếu như rùm beng lên sẽ ảnh hưởng cực xấu, cho nên ông ta muốn nhân lúc đưa cô đi chuyển giao, để cô vô tình gặp phải Trí Tranh Bắc gì đó, xảy ra chuyện ngoài ý muốn, như vậy thì cũng coi như ăn nói được với ba Lý Kiều, đồng thời cũng không cần giao cho bộ Tư pháp giải quyết, quan trọng nhất chính là còn có thể có lý do tiến hành xử lý toàn bộ biên giới.

Nói đây là một mũi tên trúng ba con chim!”
Nhưng dù có hiểu thì không có nghĩa là cô đồng ý.

Sáng hôm qua ông chạy tới lo lắng cho cô, kết quả...

lại là thế này...
Nhưng Dương Thụ không hề sợ hãi, chỉ lo lắng nói: “Bây giờ đó không phải trọng điểm! Trọng điểm là sau khi tôi lẻn vào thấy Tiểu đoàn trường đang gọi điện thoại, lúc ấy tôi nấp ở bên ngoài nghe thấy vô cùng rõ ràng ông ta nói với người trong điện thoại là muốn thay đổi địa điểm chuyển giao, không định giao trực tiếp từ Quân khu 9, còn định đưa cô ra ngoài trước khi nhân viên bộ Tư pháp chuyển giao đến.

Khi đó tôi tưởng là Tiểu đoàn trưởng muốn lén giúp cô.”

“Không đâu, nếu lén đưa tôi đi, có thể ngài ấy sẽ mất chức, ngài ấy sẽ không làm chuyện lợi bất cập hại như vậy.” Nhiếp Nhiên không cho là Lý Tông Dũng sẽ làm chuyện lỗ mãng này.
“Tôi biết rồi, anh đi trước đi.” Nhiếp Nhiên đè nén cảm xúc trong lòng, nói với Dương Thụ.

Anh ta ở bên ngoài lâu lắm rồi, nếu đơn vị phát hiện là toi đời.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.