Dương Thụ một lòng muốn khiển Nhiếp Nhiên tin mình nên không nhìn thấy sự khác lạ trong mắt cô: “Cô đừng không tin! Đây là sự thật1, tôi chính tại nghe thấy từ chỗ Tiểu đoàn trưởng!” Nhiếp Nhiên hỏi: “Tiểu đoàn trưởng gần như ngày nào cũng ở trong phòng làm vi5ệc, sao anh lại chính tai nghe được? Chẳng lẽ anh theo ngài ấy đến nhà vệ sinh à?” Nhắc đến chuyện này, vẻ mặt vốn còn nghiêm túc3 của Dương Thụ trở nên chần chừ do dự: “Không, không phải thế là tôi lén chạy vào trong phòng làm việc của Tiểu đoàn trưởng.”
“Anh nghe trộm?!” Nhiếp Nhiên biến sắc: “Anh có biết nếu bị phát hiện sẽ là tội gì không?” Lần trước chuyện của Nghiên Tịch 6cô đã tát anh ta một cái cảnh cáo rồi, không ngờ cuối cùng anh ta vẫn chạy đi nghe trộm.

Lần này còn chạy vào phòng làm v9iệc của Tiểu đoàn trưởng nghe trộm! Một khi bị bắt sẽ bị coi là gian tế mà xử lý!
Một mũi tên trúng ba con chim...

Đúng là rất giống với phong cách của Lý Tông Dũng.
Nếu chuyện này là thật, cô cũng có thể hiểu được cách làm của Lý Tông Dũng.

Bây giờ cô là binh lính của Quân khu 9, binh lính Quân khu 9 giết người, còn là giết chiến hữu của mình, nếu chuyện này truyền ra ngoài, vậy đó tuyệt đối là một scandal động trời.
Dương Thụ gật đầu, gương mặt non nớt đã trở nên cứng cáp hơn: “Cô nói đúng! Sau đó tôi nghe thấy ông ta nói chuyện của cô liên quan đến hình ảnh của cả Quân khu 9 và vấn đề thu nhận binh lính sau này, nếu như rùm beng lên sẽ ảnh hưởng cực xấu, cho nên ông ta muốn nhân lúc đưa cô đi chuyển giao, để cô vô tình gặp phải Trí Tranh Bắc gì đó, xảy ra chuyện ngoài ý muốn, như vậy thì cũng coi như ăn nói được với ba Lý Kiều, đồng thời cũng không cần giao cho bộ Tư pháp giải quyết, quan trọng nhất chính là còn có thể có lý do tiến hành xử lý toàn bộ biên giới.

Nói đây là một mũi tên trúng ba con chim!”
Dần dà Quân khu 9 sẽ rơi từ đỉnh kim tự tháp xuống vực sâu, bị người ta phỉ nhổ.

Nhưng dù có hiểu thì không có nghĩa là cô đồng ý.
Sáng hôm qua ông chạy tới lo lắng cho cô, kết quả...

lại là thế này...
“Nên cô không thể đi cùng bọn họ được, Tiểu đoàn trưởng đang lừa cô đấy!” Dương Thụ thấy cô im lặng không nói gì, tưởng là cô vẫn đang nghi ngờ, thể là vội vàng nắm tay cô nói.

Nhiếp Nhiên bị đau, hoàn hồn lại ừ một tiếng.
Hơn nữa đủ để khiến Quân khu 9 rơi vào cảnh khốn cùng.

Tất cả mọi người sẽ nghi ngờ Quân khu 9 đào tạo kiểu gì mà ra một binh lính như thế.
“Tôi biết rồi, anh đi trước đi.” Nhiếp Nhiên đè nén cảm xúc trong lòng, nói với Dương Thụ.

Anh ta ở bên ngoài lâu lắm rồi, nếu đơn vị phát hiện là toi đời.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.