Dương Thụ một lòng muốn khiển Nhiếp Nhiên tin mình nên không nhìn thấy sự khác lạ trong mắt cô: “Cô đừng không tin! Đây là sự thật, tôi chính1 tại nghe thấy từ chỗ Tiểu đoàn trưởng!” Nhiếp Nhiên hỏi: “Tiểu đoàn trưởng gần như ngày nào cũng ở trong phòng làm việc, sao anh lại chính 5tai nghe được? Chẳng lẽ anh theo ngài ấy đến nhà vệ sinh à?” Nhắc đến chuyện này, vẻ mặt vốn còn nghiêm túc của Dương Thụ trở nên chần chừ d3o dự: “Không, không phải thế là tôi lén chạy vào trong phòng làm việc của Tiểu đoàn trưởng.”

“Anh nghe trộm?!” Nhiếp Nhiên biến sắc:3 “Anh có biết nếu bị phát hiện sẽ là tội gì không?” Lần trước chuyện của Nghiên Tịch cô đã tát anh ta một cái cảnh cáo rồi, không ngờ cuối c6ùng anh ta vẫn chạy đi nghe trộm.

Lần này còn chạy vào phòng làm việc của Tiểu đoàn trưởng nghe trộm! Một khi bị bắt sẽ bị coi là gi9an tế mà xử lý!
Nhưng dù có hiểu thì không có nghĩa là cô đồng ý.

Sáng hôm qua ông chạy tới lo lắng cho cô, kết quả...

lại là thế này...
Nhiếp Nhiên bị đau, hoàn hồn lại ừ một tiếng.

Nếu chuyện này là thật, cô cũng có thể hiểu được cách làm của Lý Tông Dũng.

Bây giờ cô là binh lính của Quân khu 9, binh lính Quân khu 9 giết người, còn là giết chiến hữu của mình, nếu chuyện này truyền ra ngoài, vậy đó tuyệt đối là một scandal động trời.
Một mũi tên trúng ba con chim...

Đúng là rất giống với phong cách của Lý Tông Dũng.

“Nên cô không thể đi cùng bọn họ được, Tiểu đoàn trưởng đang lừa cô đấy!” Dương Thụ thấy cô im lặng không nói gì, tưởng là cô vẫn đang nghi ngờ, thể là vội vàng nắm tay cô nói.
Hơn nữa đủ để khiến Quân khu 9 rơi vào cảnh khốn cùng.

Tất cả mọi người sẽ nghi ngờ Quân khu 9 đào tạo kiểu gì mà ra một binh lính như thế.

Dần dà Quân khu 9 sẽ rơi từ đỉnh kim tự tháp xuống vực sâu, bị người ta phỉ nhổ.
“Tôi biết rồi, anh đi trước đi.” Nhiếp Nhiên đè nén cảm xúc trong lòng, nói với Dương Thụ.

Anh ta ở bên ngoài lâu lắm rồi, nếu đơn vị phát hiện là toi đời.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.