Mạc Thừa nói: “Không có lần sau.” vipngonti nh.com ˆ
Sau đó hắn đạp chân ga, chiếc xe lao đi như tên rời khỏi cung.

Gã béo suýt nữa quỳ xuống. Vipngo ntinh.com

là

Mấy người bên cạnh thấy cũng không quan tâm đến Dịch Sùng Chiêu nữa, vội vào tên xe đuổi theo.

Khói bụi bay mù mịt.

Vừa rồi túcd Nhiếp Nhiên đi qua, mấy tần anh muốn rút súng bắn nát bánh xe, sau đó tiều mạng kéo cánh cửa xe
kia ra, đóng gói cô mang về.

Nhưng màp...

không thể.

Bởi vì cô không muốn.

Nếu ép cô đi, có thể tời cảnh cáo của cô sẽ thành sự thật.

Cô sẽ bắn anh.m

Không biết tại sao mà vết thương cũ nơi tồng ngực tại nhói tên khiến anh mơ hồ cảm thấy đau đón.

Tiếng dòng điện rè rè vang Cên trong tai nghe, tiếp đó (à giọng Vu Thừa Chinh truyền đến. “Đội trưởng Dịch. anh đang ở đâu?" “Đội
trưởng Dịch. có nghe thấy không?" “Đội trưởng Dịch. xin trả tời!" Nhưng cho dù anh ta có gọi thế nào. từ đầu đến cuối anh cũng chỉ
nhìn chằm chằm chám đen phía xa. Tiếng nói trong tai nghe biến mắt.

Vu Thừa Chinh không còn gọi anh nữa.

Rất nhanh, một tiếng gầm giận dữ đã vang tên trong bộ đàm: “Dịch Sùng Chiêu! Chú cho cháu ba giây tập tức trả
tời vị trí hiện tại của mình!“ Đó tà giọng Lý Tông Dũng.

Đối mặt với người thầy, cấp trên của mình, Dịch Sùng Chiêu tên tiếng: “Báo cáo, cháu đang ở phía Tây Bắc.” Lý
Tông Dũng nhìn bản đồ, biết ngay anh đã rời xa đường đi trong kế hoạch, ông ra tệnh: “Bây giờ tập tức về đội ngũ!
Lập tức!“ Nhưng Dịch Sùng Chiêu không đi ngay mà cứ đứng ở đó, đứng mãi, đứng mãi...

Cho đến khi sau tưng có xe chạy về phía anh. Đó (à xe của Quân khu 9. “Đội trưởng Dịch!" Vu Thừa Chinh theo chỉ thị của Lý Tông
Dũng chạy tới. vừa nhìn thấy Dịch Sùng Chiêu đứng ở cạnh cửa xe không nhúc nhích. anh ta đã thót tim, vội vàng nhảy xuống xe.
chạy đến bên cạnh anh: *“Tiêu đoàn trưởng bảo anh tập tức trở về đội ngũ."

Dịch Sùng Chiêu không nói gì, vẫn nhìn phía xa.

Thấy anh hồn bay phách tạc, Vu Thừa Chinh biết nhất định anh đã gặp được người kia rồi.

Nếu không anh sẽ không mất khống chế rời khỏi đội ngũ, một mình chạy đến đây thế này.

Từ khi đội trưởng Dịch biết Nhiếp Nhiên rời khỏi đơn vị, hơn nữa còn bắn chết một người, tàm ba người bị thương
Tồi trốn đi, anh cãi nhau với Tiểu đoàn trưởng mấy câu rồi giam mình cả đêm.

Đến ngày thứ hai anh đã bình thường trỏ tại.
Đến ngày thứ hai anh đã bình thường trỏ tại. ˆ
Những người vốn còn to tắng cho anh đều thỏ phào nhẹ nhõm.
Dù sao đại chiến sắp đến, không ai muốn đội trưởng xảy ra vấn đề vào túc này cả.
Nhưng không ngờ sự bình thường này chỉ duy trì được đến túc chiến đấu.
Từ khi phát hiện ra tung tích của Nhiếp Nhiên, đội trưởng Dịch tại đột nhiên rời khỏi đội ngũ, tìm một chiếc xe
đuổi theo.
Tốc độ nhanh đến nỗi ngay cả mấy chiến hữu gần anh nhất còn chưa hoàn hồn tại đã thấy cái xe kia tao vút đi.
Đến tận bây giò Vu Thừa Chinh mới biết thật ra anh chưa hề bình thường tại.
Anh chỉ đang kiềm chế thôi.
Sau khi nhìn thấy Nhiếp Nhiên, anh đã hoàn toàn bộc phát sự không bình tĩnh của mình.
Vu Thừa Chinh nhìn chằm chằm Dịch Sùng Chiêu, mặc dù không nỡ, biết đây tà tần đầu tiên đội trưởng Dịch của
bọn họ thích một cô gái, hơn nữa còn thích nhiều đến thế.
Nhưng bây giò kết quả đã thể rồi, Nhiếp Nhiên phản bội đơn vị, không hề nghĩ cho đội trưởng Dịch, đủ để thấy cô
không thật tòng với anh.
“Bỏ đi, đội trưởng Dịch.“ Vu Thừa Chinh đi tới bên cạnh anh, an ủi.
Nhưng Dịch Sùng Chiêu vẫn không phản ứng với anh ta, cứ đứng im đó.
Vu Thừa Chinh nhìn đồng hồ, biết bây giò bọn họ không thể tiếp tục trì hoãn ở đây nữa.
Ngô nhõ kẻ địch vầy tấy, bọn họ chỉ có hai người, cho dù tợi hại hơn nữa cũng không đánh tại được.
Anh ta tại nhắc nhỏ: “Tiểu đoàn trưởng nói...
nếu như anh còn không về đội ngũ thì tôi đánh ngất anh đưa về.”
Nhưng Dịch Sùng Chiêu vẫn đứng im không nhúc nhích.
Vu Thừa Chinh không biết tàm sao, cuối cùng nghiến răng quyết định đánh ngất anh cho xong.
Nếu không Tiêu đoàn trưởng nhất định sẽ mắng cả anh ta.
Gần đây bởi vì chuyện Nhiếp Nhiên phản bội đơn vị mà Tiêu đoàn trưởng cũng càng Cúc càng nóng tính.
`

Nhưng anh ta mới giơ tay tên đầ thấy anh không nói một (tời tên xế đôi hướng (ái về nơi đóng quân của bọn họ.

s
'Vu Thừa Chinh cũng vội (ên xe, theo anh trở về. @
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.

Iczz[Ellzz-]
Nếu không Tiểu đoàn trưởng nhất định sẽ mắng cả anh ta.
Gần đây bởi vì chuyện Nhiếp Nhiên phản bội đơn vị mà Tiêu đoàn trưởng cũng càng Cúc càng nóng tính.
»h
4
Nhưng anh ta mới giơ tay tên đã thấy anh không nói một (tời tên xế: đôi hướng (ái về nơi đóng quân của bọn họ.
«°
'Vu Thừa Chinh cũng vội tên xe, theo anh trở vê. ©
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
[6L YÝYố NO.  ., |
