Mấy người bên cạnh thấy cũng không quan tâm đến Dịch Sùng Chiêu nữa, vội vào lên xe đuổi theo.

Khói bụi bay mù mịt.

Vừa rồi l1úc Nhiếp Nhiên đi qua, mấy lần anh muốn rút súng bắn nát bánh xe, sau đó liều mạng kéo cánh cửa xe kia ra, đóng gói cô mang về.
Nhưn5g mà...

không thể.

Bởi vì cô không muốn.
“Bỏ đi, đội trưởng Dịch.” Vu Thừa Chinh đi tới bên cạnh anh, an ủi.

Nhưng Dịch Sùng Chiêu vẫn không phản ứng với anh ta, cứ đứng im đó.

Vu Thừa Chinh nhìn đồng hồ, biết bây giờ bọn họ không thể tiếp tục trì hoãn ở đây nữa.
Tiếng dòng điện rè r3è vang lên trong tai nghe, tiếp đó là giọng Vu Thừa Chinh truyền đến.

“Đội trưởng Dịch, anh đang ở đâu?” “Đội trưởng Dịch, có nghe t6hấy không?” “Đội trưởng Dịch, xin trả lời!” Nhưng cho dù anh ta có gọi thế nào, từ đầu đến cuối anh cũng chỉ nhìn chằm chằm chấm đen phía xa9.

Tiếng nói trong tai nghe biến mất.
Từ khi đội trưởng Dịch biết Nhiếp Nhiên rời khỏi đơn vị, hơn nữa còn bắn chết một người, làm ba người bị thương rồi trốn đi, anh cãi nhau với Tiểu đoàn trưởng mấy câu rồi giam mình cả đêm.

Đến ngày thứ hai anh đã bình thường trở lại.

Những người vốn còn lo lắng cho anh đều thở phào nhẹ nhõm.
Dịch Sùng Chiêu không nói gì, vẫn nhìn phía xa.

Thấy anh hồn bay phách lạc, Vu Thừa Chinh biết nhất định anh đã gặp được người kia rồi.

Nếu không anh sẽ không mất khống chế rời khỏi đội ngũ, một mình chạy đến đây thế này.
Dù sao đại chiến sắp đến, không ai muốn đội trưởng xảy ra vấn đề vào lúc này cả.

Nhưng không ngờ sự bình thường này chỉ duy trì được đến lúc chiến đấu.

Từ khi phát hiện ra tung tích của Nhiếp Nhiên, đội trưởng Dịch lại đột nhiên rời khỏi đội ngũ, tìm một chiếc xe đuổi theo.
Ngộ nhỡ kẻ địch vẫy lấy, bọn họ chỉ có hai người, cho dù lợi hại hơn nữa cũng không đánh lại được.

Anh ta lại nhắc nhở: “Tiểu đoàn trưởng nói...

nếu như anh còn không về đội ngũ thì tôi đánh ngất anh đưa về.”
Sau khi nhìn thấy Nhiếp Nhiên, anh đã hoàn toàn bộc phát sự không bình tĩnh của mình.

Vu Thừa Chinh nhìn chằm chằm Dịch Sùng Chiêu, mặc dù không nỡ, biết đây là lần đầu tiên đội trưởng Dịch của bọn họ thích một cô gái, hơn nữa còn thích nhiều đến thế.

Nhưng bây giờ kết quả đã thể rồi, Nhiếp Nhiên phản bội đơn vị, không hề nghĩ cho đội trưởng Dịch, đủ để thấy cô không thật lòng với anh.
Nếu ép cô đi, có thể lời cảnh cáo của cô sẽ thành sự thật.

Cô sẽ bắ3n anh.

Không biết tại sao mà vết thương cũ nơi lồng ngực lại nhói lên khiến anh mơ hồ cảm thấy đau đớn.
Cho đến khi sau lưng có xe chạy về phía anh.

Đó là xe của Quân khu 9.

“Đội trưởng Dịch!” Vu Thừa Chinh theo chỉ thị của Lý Tông Dũng chạy tới, vừa nhìn thấy Dịch Sùng Chiêu đứng ở cạnh cửa xe không nhúc nhích, anh ta đã thót tim, vội vàng nhảy xuống xe, chạy đến bên cạnh anh: “Tiểu đoàn trưởng bảo anh lập tức trở về đội ngũ.”
Nhưng Dịch Sùng Chiêu vẫn đứng im không nhúc nhích.

Vu Thừa Chinh không biết làm sao, cuối cùng nghiến răng quyết định đánh ngất anh cho xong.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.