Khi đó Dư Xuyên cũng bị Quân khu 9 phục kích. bá iẾš đưộg tia tác này vội vàng dẫn người giúp Quân khu 9 ˆ
điệt sạch Dư Xuyên. N 6n ơwfirh D tỒm

Mạc Thừa nói với với hắn ta cẩn thận môi hở răng lạnh. :

Vậy mà hắn ta vẫn xem thường. vion go nti n h ' COm

là

Bây giò thì sao...

Không, hắn ta không tin Mạc Thừa không hiểu đạo tý môi hở răng tạnh! Trì Tranh Bắc dần đần bình tĩn1h tại, ra
tệnh cho một nhóm người tui về hậu phương kiểm tra.

Hắn ta cảm thấy trong này có gì đó mò ám.

Có kh5i Mạc Thừa định tàm gì đó.

Nếu chỉ có Quân khu 9 thì không sao, hắn ta đã chuẩn bị cẩn thận vì đã biết rồi.

N3hưng nếu thêm Mạc Thừa thì không ổn.

Dù sao Mạc Thừa cũng quá quen thuộc nơi này,Trì Tranh Bắc đứng tên, trong giọng nói mang theo mấy phần
còn rất hiểu hắn ta, hắn ta không m3uốn trỏ thànhtrông đợi: “Sao rồi, Mạc Thừa dẫn theo bao nhiêu người?” Tên
Dư Xuyên thứ hai, cũng quyết không cho phépkia thỏ hổn hến trả tời: “Không nhiều, chỉ hai ba chục người
mình trở thành Dư Xuyên thứ hai! Căn phòng yênthôi, hơn nữa em còn không thấy Mạc Thừa.” Mắt Trì Tranh Bắc
tĩnh đến đáng sợ, chói có tiếng đồng hồ phát rasáng tên, giống như rất vui mừng: “Không thấy Mạc Thừa?
tiếng tích tắc trên tường. “Đúng vậy, không thấy.

Nửa tiếng sau, cửa bị đẩy ra, tên thuộc hạ kia quay

tại.

Gã kia khẳng định.

Trì Tranh Bắc giãn chân mày ra: “Tao biết ngay hẳn không ngu mà!“ Hắn ta hừ tạnh một tiếng, hai ba chục người
thì tàm được trò trống gì: “Chia một nhóm người đến hậu phương tà được rồi, không cần để ý quá, còn tại canh
chừng Quân khu 9 cho tao!“

Nếu Mạc Thừa chỉ tà đánh đòn do thám thì hắn ta cũng không cần phí tâm.

Chuyên tâm đối kháng với Quân khu 9 tà được rồi!

“Vâng.” Tên kia vội vàng chạy ra ngoài.

Trì Tranh Bắc chỉ huy bọn chúng đẩy tùi người Quân khu 9, cùng túc đó Nhiếp Nhiên đang bận dẫn người chém
giết.

Thủ đoạn của cô rất tàn nhãn, hạ gục toàn bộ không một ai sống sót. Đám thuộc hạ nhìn mà khiếp sợ.

Mẹ kiếp, đây tà phụ nữ à?! Giết người còn đữ hơn cả đàn ông!

Lúc này không biết tại sao gã béo tại nghĩ tới tời nhặt xác của tão đại nhà mình.

Hắn đột nhiên cảm thấy thật ra ý của tão đại tà nếu mình kích động hoặc tà chọc giận cô thì sẽ chết dưới súng của
cô! x
mm ._——..-—-—-—-—.—————  ——__—____-_——__--—————-————_- -.——_————_---———-.__—--—--..——--..Ắ-_-.—__._— Ầ
cô!
Chẳng trách tão đại tại khoan nhượng cô như vậy.
Nếu nói tấy một địch trăm tà khoa trương thì tấy một địch mười chính tà để khắc họa cô.
Không phải bọn chúng chưa từng đấu với Quân khu 9,nhưng đây tà Cần đầu tiên bọn chúng thấy giết người kiểu
này.
Thật sự còn đao phủ hơn cả đao phủ.
Quân khu 9 hơn cả người Quân khu 9.
Bọn chúng bỗng thấy sợ hãi. Khoảng thời gian trước bọn chúng đối xử với cô như vậy, nếu cô tức giận, một phát bắn chết bọn chúng
thật...
Không biết tại sao cảnh tượng đó cùng cảnh những tên trước mắt mất mạng này chồng chéo tên nhau khiển bọn
chúng thấy rét run.
Đoàng! Tên béo vấp phải cái gì đó ngã sấp mặt xuống đất.
Hắn vừa định mắng tên nào không có mắt dám ngáng chân hắn thì nghe thấy tiếng đạn bay vút qua đầu.
Lần này cho dù có ngu thể nào hắn cũng biết vì sao hắn bị người ta ngáng chân.
Hắn sợ hãi ngẩng đầu tên thì càng há hốc mồm hơn.
Người ngáng chân hắn chính tà Nhiếp Nhiên! Cô cứu mạng hắn! “Còn nằm đó giả chết tàm gì!“ Nhiếp Nhiên bắn
chết tên bắn tên béo kia rồi tạnh tùng tiếc hắn: “Ở nơi này còn dám phân tâm, chế sống tâu quá thì cứ nói, tôi có
thể tác thành cho anh.” Giọng Nhiếp Nhiên u ám, nhìn hắn như nhìn một người chết.
Tên béo rùng mình, nhưng ngoài miệng không dám nói một tiếng, bò dậy tiếp tục theo cô và đám người chiến đấu
kịch tiệt.
Người xung quanh thấy cảnh này đều phải nhìn Nhiếp Nhiên bằng con mắt khác.
Nói thật khoảng thời gian này bọn chúng chưa từng nể mặt cô, thậm chí còn tàm nhục cô, rút súng với cô hết tần
này đến tần khác.
Nhưng không ngò đến cuối cùng cô tại cứu tên béo.
Bảo bọn chúng tàm sao không kinh ngạc cho được.
“Sao cô phải cứu hắn?" Vừa năy Dương Thụ ở ngay bên cạnh Nhiếp Nhiên nên nhìn thấy hết, túc ấy Nhiếp Nhiên cũng rất nguy
hiểm, còn phải đề ý đến tên béo này, đúng tà tàm người ta kinh hãi.
Anh ta rất sợ Nhiếp Nhiên sẽ vì chuyện này mà xảy ra chuyện gì. thật#ỳ không đáng.
Ác
- - _
“Người của chúng ta quá ít, chết ít đi một người tà có thê tợi dựhg thêm một người. tại sao tôi không cứu?”
&
Lúc này vẻ mặt Dương Thụ mới giần ra. l
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
J2d12 L/ÀJIL —_—_—) "—————... —==Ì TNIILL +tÐek KẾ? KIL VÀ.
“Sao cô phải cứu hăn?” Vừa nãy Dương Thụ ở ngay bên cạnh Nhiếp Nhiên nên nhìn thấy hết, túc ấy Nhiếp Nhiên cũng rất nguy
hiểm, còn phải đề ý đến tên béo này, đúng tà tàm người ta kinh hãi.
Anh ta rất sợ Nhiếp Nhiên sẽ vì chuyện này mà xảy ra chuyện gì. thật šỳ không đáng.
&“
£ 3 `
“Người của chúng ta quá ít, chết ít đi một người tà có thê tợi dghg thêm một người, tại sao tôi không cứu?”
RÒ)
Lúc này vẻ mặt Dương Thụ mới giần ra. -
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
ÉÚỎỎ ẻ.7..Ỗ..TYK. D.DD,DỀÒỘỀ |
