Bây giờ thì sao...

Không, hắn ta không tin Mạc Thừa không hiểu đạo lý môi hở răng lạnh! Trì Tranh Bắc dần dần bình tĩnh lại, ra l1ệnh cho một nhóm người lui về hậu phương kiểm tra.

Hắn ta cảm thấy trong này có gì đó mờ ám.
Dù sao Mạc Thừa cũng quá quen thuộc nơi này, còn rất hiểu hắn ta, hắn ta không muốn trở thành Dư Xuyên thứ hai, cũng quyết k3hông cho phép mình trở thành Dư Xuyên thứ hai! Căn phòng yên tĩnh đến đáng sợ, chỉ có tiếng đồng hồ phát ra tiếng tích tắc trên tường. <6br>
Nửa tiếng sau, cửa bị đẩy ra, tên thuộc hạ kia quay lại.

Trì Tranh Bắc đứng lên, trong giọng nói mang theo mấy phần trông9 đợi: “Sao rồi, Mạc Thừa dẫn theo bao nhiêu người?” Tên kia thở hổn hển trả lời: “Không nhiều, chỉ hai ba chục người thôi, hơn nữa em còn không thấy Mạc Thừa.” Mắt Trì Tranh Bắc sáng lên, giống như rất vui mừng: “Không thấy Mạc Thừa?” “Đúng vậy, không thấy.

Gã kia khẳng định.
Đoàng! Tên béo vấp phải cái gì đó ngã sấp mặt xuống đất.

Hắn vừa định mắng tên nào không có mắt dám ngáng chân hắn thì nghe thấy tiếng đạn bay vút qua đầu.

Lần này cho dù có ngu thể nào hắn cũng biết vì sao hắn bị người ta ngáng chân.
Đám thuộc hạ nhìn mà khiếp sợ.

Mẹ kiếp, đây là phụ nữ à?! Giết người còn dữ hơn cả đàn ông!

Lúc này không biết tại sao gã béo lại nghĩ tới lời nhặt xác của lão đại nhà mình.
Bọn chúng bỗng thấy sợ hãi.

Khoảng thời gian trước bọn chúng đối xử với cô như vậy, nếu cô tức giận, một phát bắn chết bọn chúng thật...

Không biết tại sao cảnh tượng đó cùng cảnh những tên trước mắt mất mạng này chồng chéo lên nhau khiển bọn chúng thấy rét run.
Có khi Mạc Thừa định làm gì5 đó.

Nếu chỉ có Quân khu 9 thì không sao, hắn ta đã chuẩn bị cẩn thận vì đã biết rồi.

Nhưng nếu thêm Mạc Thừa thì không 3ổn.
Trì Tranh Bắc giãn chân mày ra: “Tao biết ngay hẳn không ngu mà!” Hắn ta hừ lạnh một tiếng, hai ba chục người thì làm được trò trống gì: “Chia một nhóm người đến hậu phương là được rồi, không cần để ý quá, còn lại canh chừng Quân khu 9 cho tao!”

Nếu Mạc Thừa chỉ là đánh đòn do thám thì hắn ta cũng không cần phí tâm.

Chuyên tâm đối kháng với Quân khu 9 là được rồi!
“Vâng.” Tên kia vội vàng chạy ra ngoài.

Trì Tranh Bắc chỉ huy bọn chúng đẩy lùi người Quân khu 9, cùng lúc đó Nhiếp Nhiên đang bận dẫn người chém giết.

Thủ đoạn của cô rất tàn nhẫn, hạ gục toàn bộ không một ai sống sót.
Hắn đột nhiên cảm thấy thật ra ý của lão đại là nếu mình kích động hoặc là chọc giận cô thì sẽ chết dưới súng của cô!

Chẳng trách lão đại lại khoan nhượng cô như vậy.

Nếu nói lấy một địch trăm là khoa trương thì lấy một địch mười chính là để khắc họa cô.
Người xung quanh thấy cảnh này đều phải nhìn Nhiếp Nhiên bằng con mắt khác.

Nói thật khoảng thời gian này bọn chúng chưa từng nể mặt cô, thậm chí còn làm nhục cô, rút súng với cô hết lần này đến lần khác.

Nhưng không ngờ đến cuối cùng cô lại cứu tên béo.

Bảo bọn chúng làm sao không kinh ngạc cho được.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.