Bây giờ thì sao...

Không, hắn ta không tin Mạc Thừa không hiểu đạo lý môi hở răng lạnh! Trì Tranh Bắc dần dần bình tĩnh1 lại, ra lệnh cho một nhóm người lui về hậu phương kiểm tra.
Người xung quanh thấy cảnh này đều phải nhìn Nhiếp Nhiên bằng con mắt khác.

Nói thật khoảng thời gian này bọn chúng chưa từng nể mặt cô, thậm chí còn làm nhục cô, rút súng với cô hết lần này đến lần khác.
Lần này cho dù có ngu thể nào hắn cũng biết vì sao hắn bị người ta ngáng chân.

Hắn sợ hãi ngẩng đầu lên thì càng há hốc mồm hơn.
Đoàng! Tên béo vấp phải cái gì đó ngã sấp mặt xuống đất.

Hắn vừa định mắng tên nào không có mắt dám ngáng chân hắn thì nghe thấy tiếng đạn bay vút qua đầu.
Người ngáng chân hắn chính là Nhiếp Nhiên! Cô cứu mạng hắn! “Còn nằm đó giả chết làm gì!” Nhiếp Nhiên bắn chết tên bắn tên béo kia rồi lạnh lùng liếc hắn: “Ở nơi này còn dám phân tâm, chế sống lâu quá thì cứ nói, tôi có thể tác thành cho anh.” Giọng Nhiếp Nhiên u ám, nhìn hắn như nhìn một người chết.

Tên béo rùng mình, nhưng ngoài miệng không dám nói một tiếng, bò dậy tiếp tục theo cô và đám người chiến đấu kịch liệt.
Quân khu 9 hơn cả người Quân khu 9.

Bọn chúng bỗng thấy sợ hãi.
Khoảng thời gian trước bọn chúng đối xử với cô như vậy, nếu cô tức giận, một phát bắn chết bọn chúng thật...

Không biết tại sao cảnh tượng đó cùng cảnh những tên trước mắt mất mạng này chồng chéo lên nhau khiển bọn chúng thấy rét run.
Lúc này không biết tại sao gã béo lại nghĩ tới lời nhặt xác của lão đại nhà mình.

Hắn đột nhiên cảm thấy thật ra ý của lão đại là nếu mình kích động hoặc là chọc giận cô thì sẽ chết dưới súng của cô!
Không phải bọn chúng chưa từng đấu với Quân khu 9,nhưng đây là lần đầu tiên bọn chúng thấy giết người kiểu này.

Thật sự còn đao phủ hơn cả đao phủ.
Chuyên tâm đối kháng với Quân khu 9 là được rồi!

“Vâng.” Tên kia vội vàng chạy ra ngoài.
Trì Tranh Bắc giãn chân mày ra: “Tao biết ngay hẳn không ngu mà!” Hắn ta hừ lạnh một tiếng, hai ba chục người thì làm được trò trống gì: “Chia một nhóm người đến hậu phương là được rồi, không cần để ý quá, còn lại canh chừng Quân khu 9 cho tao!”

Nếu Mạc Thừa chỉ là đánh đòn do thám thì hắn ta cũng không cần phí tâm.
Trì 9Tranh Bắc đứng lên, trong giọng nói mang theo mấy phần trông đợi: “Sao rồi, Mạc Thừa dẫn theo bao nhiêu người?” Tên kia thở hổn hển trả lời: “Không nhiều, chỉ hai ba chục người thôi, hơn nữa em còn không thấy Mạc Thừa.” Mắt Trì Tranh Bắc sáng lên, giống như rất vui mừng: “Không thấy Mạc Thừa?” “Đúng vậy, không thấy.

Gã kia khẳng định.
Hắn ta cảm thấy trong này có gì đó mờ ám.

Có khi 5Mạc Thừa định làm gì đó.
Trì Tranh Bắc chỉ huy bọn chúng đẩy lùi người Quân khu 9, cùng lúc đó Nhiếp Nhiên đang bận dẫn người chém giết.

Thủ đoạn của cô rất tàn nhẫn, hạ gục toàn bộ không một ai sống sót.
Nếu chỉ có Quân khu 9 thì không sao, hắn ta đã chuẩn bị cẩn thận vì đã biết rồi.

Nhưn3g nếu thêm Mạc Thừa thì không ổn.
Dù sao Mạc Thừa cũng quá quen thuộc nơi này, còn rất hiểu hắn ta, hắn ta không muốn 3trở thành Dư Xuyên thứ hai, cũng quyết không cho phép mình trở thành Dư Xuyên thứ hai! Căn phòng yên tĩnh đến đáng sợ, chỉ có 6tiếng đồng hồ phát ra tiếng tích tắc trên tường.

Nửa tiếng sau, cửa bị đẩy ra, tên thuộc hạ kia quay lại.
Nhưng không ngờ đến cuối cùng cô lại cứu tên béo.

Bảo bọn chúng làm sao không kinh ngạc cho được.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.