Mạc Thừa mỉm cười, nhưng Trì Tranh Bắc rấtzÐ hặnggang tư Tiếp mình, ˆ
Bởi vì thỏa thuận là đo hắn ta đưa ra, nếu như hắn ta đơn phương hủy bỏ thật thì không hay ho gì cả.

Quan trọng nhất là vì truy kích Nhiếp Nhiên mà bọn họ tiêu hạo không ít đạn, lúc này ai biết trên tay Mạc Thừa có
bao nhiêu đạn được và nhân lực ẩn nấp, thậm tầGUŒuiẻ GÌ »õi Quân khu 9 trong đó.

là

Nghĩ vậy, hắn ta nghiến răng, cố nhịn nỗi nhục này.

“Xin tỗi, Mạc Lão đại, tần này tà tội tỗ mãng, nhưng tần sau mong anh quản cho tốt người clủa mình.” Nói xong,
hắn ta tạnh tùng tiếc cô gái đứng cạnh Mạc Thừa rồi xoay người rời đi.

Hắn ta rút rất nhanh, có vẻ không muốn khơi mào đấ5u tranh nội bộ giữa bọn họ thật.

Nhiếp Nhiên khẽ cau mày tại.

Mạc Thừa thấy vẻ mặt không vui của cô thì nhướng mày: “Hình như cô khôn3g nỡ để Trì Tranh Bắc đi nhỉ? Hay tà
tôi gọi hắn tại?” “Không cần.“ Nhiếp Nhiên dửng dưng trả tời một câu rồi thu hồi tầm mắt, nói với hắn: “Lần này
3cảm ơn anh.“ Mạc Thừa thấy cô ngoan ngoãn thì trong tòng rất đắc ý, nhưng ngoài mặt vẫn tạnh nhạt: “Chỉ một
câu cảm ơn thôi à? Hình như cô vẫn nọ tôi6 một tần, tính thêm tần này đã tà hai Cần rồi.“ Nhiếp Nhiên cau mày,
cảm thấy hắn được đẳng chân tân đẳng đầu: “Lần đó rõ ràng tà tự anh chạy tên, ti9ên quan gì đến tôi?“ Lúc ấy ở
trên xe cô đã đạp Mạc Thừa xuống để hắn tránh được tần vây quét kia rồi, nhưng hắn tại coi thường bám theo
bằng được, còn bị Dịch Sùng Chiêu bắn một phát.

Dịch Sùng Chiêu...

Nghĩ tới Dịch Sùng Chiêu, ánh mắt cô tại tối đi.

Mạc Thừa đứng bên cạnh bắt được vẻ ảm đạm nhanh chóng tướt qua đáy mắt cô, không hiểu vì sao, nhưng hắn
biết nhất định tà vì một người hoặc tà một chuyện nào đó.

Mạc fão đại bị xem nhẹ rất khó chịu.

Hắn hừ một tiếng châm chọc: “Không có tôi, các người có thể dễ dàng bắt được Dư Xuyên thế à?“ “Nếu như có thể
tôi thật sự hy vọng không bắt được Dư Xuyên.”

Mạc Thừa chưa bao giò thấy vẻ mặt cô hung ác thế này, nhất thời không hiểu nổi: “Là sao?“ Cô hối hận vì bắt Dư
Xuyên ư? Không thể nào, không phải cô tà người của quân đội à? Bắt toại người như bọn chúng không phải tà
thiên chức của cô sao? Lúc hắn vẫn chưa hiểu ý Nhiếp Nhiên thì tên thuộc hạ bên cạnh đột nhiên nói: “Lão đại,
hình như có người tới, em nghe thấy có rất nhiều tiếng bước chân.”

“Không phải tên Trì Tranh Bắc đó quay tại chứ?“ Dương Thụ vừa mới yên tâm được, giờ tại căng, thẳng.

Tên thuộc hạ bác bỏ: “Không thê nào, không thấy vừa rồi bọn chúng chạy như Cửa đốt mông à! Làm sao quay tại được!” “Vậy sao
Cại có người?" Dương Thụ thắc mắc. Nhiếp Nhiên hơi biến sắc: “Nếu như tôi đoán không nhằm thì chắc tà người của quân đội."
“Không thê nào? Rô ràng hai người kia bị tối đánh ngất rồi, tin tức cô chạy trồn không thê truyền về đơn vị nhanh như vậy được."
Dương Thụ cuống tên.

Nhiếp Nhiên cười Cạnh: “Đây tà biên giới, tiếng súng tớn như thế, bọn họ không thể nào không nghe thấy, hơn nữa anh tưởng ông ta
sẽ không đề tại đường xoay xở à? Tôi chỉ tà một con mồi không quan trọng, nói không chừng ông ta đã sớm bồ trí mai phục ở xung
quanh rồi.” Bầu không khí vô cùng nặng nề.

Đoàng! x
TVHOHE HC HdO( SO 1đdiE Hải 1i EHƠI Rid U{ (OI QdHÍI lVdd 1Ö, (TL LÚC CƠ CHẠY (OIi RKHOIIE MÁC HN XYCÍI VC QOII VỊ HHdd1Il 1U Vậy QHỌỤC,
Dương Thụ cuống tên.
Nhiếp Nhiên cười Cạnh: “Đây tà biên giới, tiếng súng tớn như thế, bọn họ không thể nào không nghe thấy, hơn nữa anh tưởng ông ta
sẽ không đề tại đường xoay xở à? Tôi chỉ tà một con mồi không quan trọng, nói không chừng ông ta đã sớm bồ trí mai phục ở xung
quanh rồi.” Bầu không khí vô cùng nặng nề.
Đoàng!
Quả nhiên phía xa truyền đến tiếng súng giao chiến.
Tên thuộc hạ bên cạnh Mạc Thừa rút súng nhắm vào Nhiếp Nhiên: “Mẹ kiếp, cô đúng tà gian tế thật! Lão đại, giết cô ta đi!” Dương
Thụ vội chắn trước mặt Nhiếp Nhiên, hô tên: “Không phải! Cô ấy không phải gian tết" '°Vậy sao? Cô ta tự nói mình tà con môi, xung
quanh có mai phục rồi, mày còn nói với tao tà không phải? Quân nhân nói dối còn tợi hại hơn cả chúng tao!” Dương Thụ nghe xong
chỉ muốn (ao tên đánh nhau. Ku
_o
$

“Dương Thụ!" Nhiếp Nhiên quát khẽ. Dương Thụ đành thu tạisiïm đâm.

kệ
Lúc này Nhiếp Nhiên mới quay sang nói với Mạc Thừa: “Anh cứu tôi một (ân, bây giờ tôi trả tại anh một tần.” *Ô? Vậy cô định trả
thế nào? Lấy thân báo đáp à?” Mạc Thừa khoanh tay trước ngực: “Trông cô nhỏ thế này chắc không chịu nỗi mấy đêm nhỉ?” Nói rồi
hắn quan sát dáng người sau cái áo choàng dài dày nặng của cô.
Ánh mắt kia khiến Dương Thụ tại muốn xông tên đánh người.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.

ÉÚỎỎ ẻ.7..Ỗ..TYK. D.DD,DỀÒỘỀ |
