Nghĩ vậy, hắn ta nghiến răng, cố nhịn nỗi nhục này.

“Xin lỗi, Mạc lão đại, lần này là tội lỗ mãng, nhưng lần sau mong anh quản cho tdốt người của mình.” Nói xong, hắn ta lạnh lùng liếc cô gái đứng cạnh Mạc Thừa rồi xoay người rời đi.

Hắn ta rút rất nhanh, có vẻ khpông muốn khơi mào đấu tranh nội bộ giữa bọn họ thật.
Hắn hừ một tiếng châm chọc: “Không có tôi, các người có thể dễ dàng bắt được Dư Xuyên thế à?” “Nếu như có thể tôi thật sự hy vọng không bắt được Dư Xuyên.”

Mạc Thừa chưa bao giờ thấy vẻ mặt cô hung ác thế này, nhất thời không hiểu nổi: “Là sao?” Cô hối hận vì bắt Dư Xuyên ư? Không thể nào, không phải cô là người của quân đội à? Bắt loại người như bọn chúng không phải là thiên chức của cô sao? Lúc hắn vẫn chưa hiểu ý Nhiếp Nhiên thì tên thuộc hạ bên cạnh đột nhiên nói: “Lão đại, hình như có người tới, em nghe thấy có rất nhiều tiếng bước chân.”

“Không phải tên Trì Tranh Bắc đó quay lại chứ?” Dương Thụ vừa mới yên tâm được, giờ lại căng thẳng.
Nghĩ tới Dịch Sùng Chiêu, ánh mắt cô lại tối đi.

Mạc Thừa đứng bên cạnh bắt được vẻ ảm đạm nhanh chóng lướt qua đáy mắt cô, không hiểu vì sao, nhưng hắn biết nhất định là vì một người hoặc là một chuyện nào đó.

Mạc lão đại bị xem nhẹ rất khó chịu.
Tên thuộc hạ bác bỏ: “Không thể nào, không thấy vừa rồi bọn chúng chạy như lửa đốt mông à! Làm sao quay lại được!” “Vậy sao lại có người?” Dương Thụ thắc mắc.

Nhiếp Nhiên hơi biến sắc: “Nếu như tôi đoán không nhầm thì chắc là người của quân đội.” “Không thể nào? Rõ ràng hai người kia bị tối đánh ngất rồi, tin tức cô chạy trốn không thể truyền về đơn vị nhanh như vậy được.” Dương Thụ cuống lên.

Nhiếp Nhiên cười lạnh: “Đây là biên giới, tiếng súng lớn như thế, bọn họ không thể nào không nghe thấy, hơn nữa anh tưởng ông ta sẽ không để lại đường xoay xở à? Tôi chỉ là một con mồi không quan trọng, nói không chừng ông ta đã sớm bố trí mai phục ở xung quanh rồi.”

Bầu không khí vô cùng nặng nề.

Đoàng!

Quả nhiên phía xa truyền đến tiếng súng giao chiến.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.