Nghĩ vậy, hắn ta nghiến răng, cố nhịn nỗi nhục này.

“Xin lỗi, Mạc lão đại, lần này là tội lỗ mãng, nhưng lần sau mong 1anh quản cho tốt người của mình.” Nói xong, hắn ta lạnh lùng liếc cô gái đứng cạnh Mạc Thừa rồi xoay người rời đi.
Dịch Sùng Chiêu...

Nghĩ tới Dịch Sùng Chiêu, ánh mắt cô lại tối đi.
Hắ5n ta rút rất nhanh, có vẻ không muốn khơi mào đấu tranh nội bộ giữa bọn họ thật.

Nhiếp Nhiên khẽ cau mày lại.
Mạc Thừa thấy vẻ mặt không vui của cô thì nhướng mày: “Hình như cô không nỡ để Trì Tranh Bắc đi nhỉ? Hay là tôi gọi hắn lại?3” “Không cần.” Nhiếp Nhiên dửng dưng trả lời một câu rồi thu hồi tầm mắt, nói với hắn: “Lần này cảm ơn anh.” Mạc Thừa thấy cô6 ngoan ngoãn thì trong lòng rất đắc ý, nhưng ngoài mặt vẫn lạnh nhạt: “Chỉ một câu cảm ơn thôi à? Hình như cô vẫn nợ tôi một 9lần, tính thêm lần này đã là hai lần rồi.” Nhiếp Nhiên cau mày, cảm thấy hắn được đằng chân lân đằng đầu: “Lần đó rõ ràng là tự anh chạy lên, liên quan gì đến tôi?” Lúc ấy ở trên xe cô đã đạp Mạc Thừa xuống để hắn tránh được lần vây quét kia rồi, nhưng hắn lại coi thường bám theo bằng được, còn bị Dịch Sùng Chiêu bắn một phát.
Nhiếp Nhiên hơi biến sắc: “Nếu như tôi đoán không nhầm thì chắc là người của quân đội.” “Không thể nào? Rõ ràng hai người kia bị tối đánh ngất rồi, tin tức cô chạy trốn không thể truyền về đơn vị nhanh như vậy được.” Dương Thụ cuống lên.

Nhiếp Nhiên cười lạnh: “Đây là biên giới, tiếng súng lớn như thế, bọn họ không thể nào không nghe thấy, hơn nữa anh tưởng ông ta sẽ không để lại đường xoay xở à? Tôi chỉ là một con mồi không quan trọng, nói không chừng ông ta đã sớm bố trí mai phục ở xung quanh rồi.”
Mạc Thừa đứng bên cạnh bắt được vẻ ảm đạm nhanh chóng lướt qua đáy mắt cô, không hiểu vì sao, nhưng hắn biết nhất định là vì một người hoặc là một chuyện nào đó.

Mạc lão đại bị xem nhẹ rất khó chịu.
“Không phải tên Trì Tranh Bắc đó quay lại chứ?” Dương Thụ vừa mới yên tâm được, giờ lại căng thẳng.

Tên thuộc hạ bác bỏ: “Không thể nào, không thấy vừa rồi bọn chúng chạy như lửa đốt mông à! Làm sao quay lại được!” “Vậy sao lại có người?” Dương Thụ thắc mắc.
Quả nhiên phía xa truyền đến tiếng súng giao chiến.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.