Nghĩ vậy, hắn ta nghiến răng, cố nhịn nỗi nhục này.

“Xin lỗi, Mạc lão đại, lần này là tội lỗ mãng, nhưng lần sau mong anh quản cho tốt người dcủa mình.” Nói xong, hắn ta lạnh lùng liếc cô gái đứng cạnh Mạc Thừa rồi xoay người rời đi.
Mạc lão đại bị xem nhẹ rất khó chịu.

Hắn hừ một tiếng châm chọc: “Không có tôi, các người có thể dễ dàng bắt được Dư Xuyên thế à?” “Nếu như có thể tôi thật sự hy vọng không bắt được Dư Xuyên.”
Nhiếp Nhiên cười lạnh: “Đây là biên giới, tiếng súng lớn như thế, bọn họ không thể nào không nghe thấy, hơn nữa anh tưởng ông ta sẽ không để lại đường xoay xở à? Tôi chỉ là một con mồi không quan trọng, nói không chừng ông ta đã sớm bố trí mai phục ở xung quanh rồi.”

Bầu không khí vô cùng nặng nề.
Mạc Thừa thấy vẻ mặt không vui của cô thì nhướng mày: “Hình như cô kmhông nỡ để Trì Tranh Bắc đi nhỉ? Hay là tôi gọi hắn lại?” “Không cần.” Nhiếp Nhiên dửng dưng trả lời một câu rồi thu hồi tầm mắt, nói với hắn: “Lần này cảm ơn anh.” Mạc Thừa thấy cô ngoan ngoãn thì trong lòng rất đắc ý, nhưng ngoài mặt vẫn lạnh nhạt: “Chỉ một câu cảm ơn thôi à? Hình như cô vẫn nợ tôi một lần, tính thêm lần này đã là hai lần rồi.” Nhiếp Nhiên cau mày, cảm thấy hắn được đằng chân lân đằng đầu: “Lần đó rõ ràng là tự anh chạy lên, liên quan gì đến tôi?” Lúc ấy ở trên xe cô đã đạp Mạc Thừa xuống để hắn tránh được lần vây quét kia rồi, nhưng hắn lại coi thường bám theo bằng được, còn bị Dịch Sùng Chiêu bắn một phát.

Dịch Sùng Chiêu...
Nghĩ tới Dịch Sùng Chiêu, ánh mắt cô lại tối đi.

Mạc Thừa đứng bên cạnh bắt được vẻ ảm đạm nhanh chóng lướt qua đáy mắt cô, không hiểu vì sao, nhưng hắn biết nhất định là vì một người hoặc là một chuyện nào đó.
Hắn ta rút rất nhanh, có vẻ không muốn khơi mào pđấu tranh nội bộ giữa bọn họ thật.

Nhiếp Nhiên khẽ cau mày lại.
Đoàng!

Quả nhiên phía xa truyền đến tiếng súng giao chiến.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.