Nghĩ vậy, hắn ta nghiến răng, cố nhịn nỗi nhục này.

“Xin lỗi, Mạc lão đại, lần này là tội lỗ mãng, nhưng lần sau mong anh quản cho tốdt người của mình.” Nói xong, hắn ta lạnh lùng liếc cô gái đứng cạnh Mạc Thừa rồi xoay người rời đi.

Hắn ta rút rất nhanh, có vẻ khônpg muốn khơi mào đấu tranh nội bộ giữa bọn họ thật.
Nghĩ tới Dịch Sùng Chiêu, ánh mắt cô lại tối đi.

Mạc Thừa đứng bên cạnh bắt được vẻ ảm đạm nhanh chóng lướt qua đáy mắt cô, không hiểu vì sao, nhưng hắn biết nhất định là vì một người hoặc là một chuyện nào đó.

Mạc lão đại bị xem nhẹ rất khó chịu.
Nhiếp Nhiên khẽ cau mày lại.

Mạc Thừa thấy vẻ mặt không vui của cô thì nhmướng mày: “Hình như cô không nỡ để Trì Tranh Bắc đi nhỉ? Hay là tôi gọi hắn lại?” “Không cần.” Nhiếp Nhiên dửng dưng trả lời một câu rồi thu hồi tầm mắt, nói với hắn: “Lần này cảm ơn anh.” Mạc Thừa thấy cô ngoan ngoãn thì trong lòng rất đắc ý, nhưng ngoài mặt vẫn lạnh nhạt: “Chỉ một câu cảm ơn thôi à? Hình như cô vẫn nợ tôi một lần, tính thêm lần này đã là hai lần rồi.” Nhiếp Nhiên cau mày, cảm thấy hắn được đằng chân lân đằng đầu: “Lần đó rõ ràng là tự anh chạy lên, liên quan gì đến tôi?” Lúc ấy ở trên xe cô đã đạp Mạc Thừa xuống để hắn tránh được lần vây quét kia rồi, nhưng hắn lại coi thường bám theo bằng được, còn bị Dịch Sùng Chiêu bắn một phát.

Dịch Sùng Chiêu...
Bầu không khí vô cùng nặng nề.

Đoàng!

Quả nhiên phía xa truyền đến tiếng súng giao chiến.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.