Bầu không khí trong xe rất nặng nề. vipngonti nh.com ˆ
Nhiếp Nhiên nhìn điếu thuốc lá kẹp trên ngón tay hắn bị gió thổi đần thành tro, đến tận phần chân.

Cuối cùng, cô lên tiếng: “Anh định ở đây đến lúc nào?“ Mạc Thừa quay đầu sang, trong mắt lộ ra vẻ âm u, có vẻ tâm
trạng hăn không được tốt lãm. VI Ð n go nữ nh đốm

là

Nhiếp Nhiên biết bây giờ hắn không vui, dù sao đến bây giờ vẫn chưa có ai về.

Trì Tranh Bắc ngã xuống Tồi, vậy hắn tấy cái gì chống tạ1i Quân khu 9? Nhiếp Nhiên đang suy nghĩ nên nói với
hắn thế nào thì nghe thấy tiếng động cơ xe truyền từ xa đến.

Hai người cảnh giác 5nhìn nhau rồi nhìn vào gương chiếu hậu, khi thấy mấy chiếc xe quen thuộc kia thì đều thở
phào nhẹ nhõm.

Đó tà xe của thuộc hạ Mạc Thừ3a.

Sau khi nhìn thấy người ngồi trong xe, sắc mặt đã dịu đi của Mạc Thừa tại sầm xuống.

Lúc nãy đuổi theo Trì Tranh Bắc, xe n3ào cũng kín người, mà bây giờ cộng tất tại mới được một nửa.

“Lão đại, bọn em...“ Đám người kia vội vàng dừng xe, đi xuống.

Möay mà mấy tên này chỉ bị thương nhẹ, nhưng nhìn rất nhếch nhác.

Mạc Thừa nhìn thấy đám người này, tại nhìn Nhiếp Nhiên, hắn cảm thấy 9thảm hại.

“Quân khu 9 quả nhiên danh bắt hư truyền.” Hắn quay sang nhìn Nhiếp Nhiên trong xe, mim cười. Nhiếp Nhiên thu hồi ánh mắt,
nhếch môi: '*Nếu như chỉ có máy người này mà bọn họ cũng không đối phó được, vậy sự tồn tại của bọn họ chính tà trò cười.” Trong
dự đoán của cô, họ phải chết hết mới đúng. Điều này chứng tỏ cái gì? Chứng tỏ Mạc Thừa không đánh giá cao người của hắn, đúng

tà bọn chúng không tệ.

Ít nhất tà hơn người của Dư Xuyên và Trì Tranh Bắc.

Mạc Thừa khởi động xe dẫn đám người này chạy về phía trước.

“Hình như cô rất tự hào thay bọn họ?“ “Nếu họ không có năng tực thì mục tiêu ban đầu của tôi há chẳng phải trò
cười sao?“ “Cũng đúng.“ Mạc Thừa thấy vừa nhắc tới Quân khu 9 cô đã có vẻ mặt này thì nhướng mày, không nói
thêm gì nữa.

Trời đã sáng trưng.

Tiếng súng phía xa vần không ngừng vang tên.

Mạc Thừa dẫn tất cả đi về phía Tây.

“Đám người kia đầ phân chia cứ điểm xong rồi à?” Nhiếp Nhiên nhìn cây cối không ngừng tùi về phía sau ngoài cửa sô, hỏi. Mạc
Thừa ừ một tiếng: '°Người cũng đã qua đó rồi." Nhiếp Nhiên trầm ngâm gật đâu: “Đợi bọn họ đánh xong thì chúng ta tại tiếp tục.”
Mạc Thừa tiếc cô, không nói gì. Nhiếp Nhiên phát hiện hình như mình phí tời rồi, bọn họ vừa mới trao đôi vấn đề này sau khi Trì
Tranh Bắc chạy mắt, bây giờ cô tại nói với hắn một tần nữa.

Trước mặt người thông minh như Mạc Thừa mà cô tại mắc sai tầm này, trong tòng tiền cảm thấy không ổn.
ĐỀ __Ï-_-ÏẶÏÏỹÏŸŠÏ{Ï“F“ + "T1 TH
Tranh Bắc chạy mât, bây giờ cô tại nói với hăn một tân nữa.
Trước mặt người thông minh như Mạc Thừa mà cô tại mắc sai tầm này, trong tòng tiền cảm thấy không ổn.
“Khu khụ khụ...“ Lúc cô đang nghĩ hay tà nhắm mắt nghỉ ngơi thì tiếng ho vang tên sau xe.
Cô nhìn Dương Thụ trong gương chiếu hậu: “Bị thương à?“ “Không.” Dương Thụ tắc đầu, không nhìn vào mắt cô.
Tên này tàm sao thế? Nhiếp Nhiên cau mày.
Vừa nãy túc cô nói chuyện với Mạc Thừa đã thấy anh ta tà tạ rồi.
Sau đó vì phòng ngừa bất trắc mới dẫn anh ta theo.
Có chuyện gì vậy? Nhiếp Nhiên nhìn chằm chằm Dương Thụ, trong tòng cảm thấy rất kỳ quái, đúng túc này Mạc
Thừa tên tiếng: “Cô biết bảo vệ người khác đấy nhị, tại còn dẫn hắn theo.
Lúc đó hắn đã phạm tối gì mà theo cô chạy ra ngoài vậy?
Nhiếp Nhiên cảm thấy Mạc Thừa không phải người thích tám chuyện của người khác, vì thế nói với hắn: “Không
phạm tỗi gì hết, anh ta thấy tôi bị bắt muốn đi xin Tiểu đoàn trưởng, ai ngờ tại nghe tén ông ta nói chuyện, còn
trốn ra ngoài muốn cướp xe áp giải.“ Mạc Thừa cười tón: “Không hổ tà người của cô, to gan đấy.” “Anh đừng khen
nữa, tôi sắp thấy phiền chết rồi.“ Nhiếp Nhiên ngẩng đầu nhìn người trong gương chiếu hậu, thấy cuối cùng anh ta
cũng ngẩng đầu nhìn mình, cô trừng tại.
Mạc Thừa cười: “Nếu cô phiền thì cho tôi đi." Nhiếp Nhiên và Dương Thụ đều khựng tại.
Cô ngân ra: “Anh đùa à?"
về
“Cô nói xem?” =¿
Ko
Nhiếp Nhiên xì một tiếng: “Thế thì anh đừng có mơ, anh ta gò tôi dạy ra, có phiền thế nào tôi cũng sẽ không ném anh ta cho người
khác." “Quý giá thế cơ à?” Nhiếp Nhiên gật đầu: ''Chi riêng việc anh ta không phạm tỗi gì nhưng vứt bỏ thân phận binh (ính Quân
khu 9 đi theo tôi đến chỗ anh tà tôi đã không thê vứt bỏ anh ta rồi." Cô nói xong. người phía sau chấn động. đáy mắt tràn đầy kinh
ngạc và phức tạp.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
ÉÚỎỎ ẻ.7..Ỗ..TYK. D.DD,DỀÒỘỀ |
