Nhiếp Nhiên biết bây giờ hắn không vui, dù sao đến bây giờ vẫn chưa có ai về.

Trì Tranh Bắc ngã xuống rồi, vậy hắn dlấy cái gì chống lại Quân khu 9? Nhiếp Nhiên đang suy nghĩ nên nói với hắn thế nào thì nghe thấy tiếng động cơ xe truyền tpừ xa đến.
Ít nhất là hơn người của Dư Xuyên và Trì Tranh Bắc.

Mạc Thừa khởi động xe dẫn đám người này chạy về phía trước.
Nhiếp Nhiên thu hồi ánh mắt, nhếch môi: “Nếu như chỉ có mấy người này mà bọn họ cũng không đối phó được, vậy sự tồn tại của bọn họ chính là trò cười.” Trong dự đoán của cô, họ phải chết hết mới đúng.

Điều này chứng tỏ cái gì? Chứng tỏ Mạc Thừa không đánh giá cao người của hắn, đúng là bọn chúng không tệ.
“Hình như cô rất tự hào thay bọn họ?” “Nếu họ không có năng lực thì mục tiêu ban đầu của tôi há chẳng phải trò cười sao?” “Cũng đúng.” Mạc Thừa thấy vừa nhắc tới Quân khu 9 cô đã có vẻ mặt này thì nhướng mày, không nói thêm gì nữa.

Trời đã sáng trưng.
Sau khi nhìn thấy người ngồi trong xe, sắc mặt đã dịu đi của Mạc Thừa lại sầm xuống.

Lúc nãy đuổi theo Trì Tranh Bắc, xe nào cũng kín người, mà bây giờ cộng tất lại mới được một nửa.
Hai người cảnh giác nhìn nhau rồi nhìn vào gương chiếu hậu, khi thấy mấy chiếc xe quen thuộc kia thì đềum thở phào nhẹ nhõm.

Đó là xe của thuộc hạ Mạc Thừa.
“Đám người kia đã phân chia cứ điểm xong rồi à?” Nhiếp Nhiên nhìn cây cối không ngừng lùi về phía sau ngoài cửa sổ, hỏi.

Mạc Thừa ừ một tiếng: “Người cũng đã qua đó rồi.” Nhiếp Nhiên trầm ngâm gật đầu: “Đợi bọn họ đánh xong thì chúng ta lại tiếp tục.” Mạc Thừa liếc cô, không nói gì.
“Khụ khụ khụ...” Lúc cô đang nghĩ hay là nhắm mắt nghỉ ngơi thì tiếng ho vang lên sau xe.

Cô nhìn Dương Thụ trong gương chiếu hậu: “Bị thương à?” “Không.” Dương Thụ lắc đầu, không nhìn vào mắt cô.
Tên này làm sao thế? Nhiếp Nhiên cau mày.

Vừa nãy lúc cô nói chuyện với Mạc Thừa đã thấy anh ta là lạ rồi.
“Lão đại, bọn em...” Đám người kia vội vàng dừng xe, đi xuống.

May mà mấy tên này chỉ bị thương nhẹ, nhưng nhìn rất nhếch nhác.
Sau đó vì phòng ngừa bất trắc mới dẫn anh ta theo.

Có chuyện gì vậy? Nhiếp Nhiên nhìn chằm chằm Dương Thụ, trong lòng cảm thấy rất kỳ quái, đúng lúc này Mạc Thừa lên tiếng: “Cô biết bảo vệ người khác đấy nhỉ, lại còn dẫn hắn theo.
Tiếng súng phía xa vẫn không ngừng vang lên.

Mạc Thừa dẫn tất cả đi về phía Tây.
Lúc đó hắn đã phạm lỗi gì mà theo cô chạy ra ngoài vậy?”

Nhiếp Nhiên cảm thấy Mạc Thừa không phải người thích tám chuyện của người khác, vì thế nói với hắn: “Không phạm lỗi gì hết, anh ta thấy tôi bị bắt muốn đi xin Tiểu đoàn trưởng, ai ngờ lại nghe lén ông ta nói chuyện, còn trốn ra ngoài muốn cướp xe áp giải.” Mạc Thừa cười lớn: “Không hổ là người của cô, to gan đấy.” “Anh đừng khen nữa, tôi sắp thấy phiền chết rồi.” Nhiếp Nhiên ngẩng đầu nhìn người trong gương chiếu hậu, thấy cuối cùng anh ta cũng ngẩng đầu nhìn mình, cô trừng lại.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.