Nhiếp Nhiên biết bây giờ hắn không vui, dù sao đến bây giờ vẫn chưa có ai về.

Trì Tranh Bắc ngã xuống rồi, vậy hắn lấy cái gì chống lại Q1uân khu 9? Nhiếp Nhiên đang suy nghĩ nên nói với hắn thế nào thì nghe thấy tiếng động cơ xe truyền từ xa đến.
Cô nhìn Dương Thụ trong gương chiếu hậu: “Bị thương à?” “Không.” Dương Thụ lắc đầu, không nhìn vào mắt cô.

Tên này làm sao thế? Nhiếp Nhiên cau mày.
Lúc nãy đuổi theo Trì Tranh Bắc, xe nào cũng kín 3người, mà bây giờ cộng tất lại mới được một nửa.

“Lão đại, bọn em...” Đám người kia vội vàng dừng xe, đi xuống.
Điều này chứng tỏ cái gì? Chứng tỏ Mạc Thừa không đánh giá cao người của hắn, đúng là bọn chúng không tệ.

Ít nhất là hơn người của Dư Xuyên và Trì Tranh Bắc.
Mạc Thừa khởi động xe dẫn đám người này chạy về phía trước.

“Hình như cô rất tự hào thay bọn họ?” “Nếu họ không có năng lực thì mục tiêu ban đầu của tôi há chẳng phải trò cười sao?” “Cũng đúng.” Mạc Thừa thấy vừa nhắc tới Quân khu 9 cô đã có vẻ mặt này thì nhướng mày, không nói thêm gì nữa.
Mạc Thừa ừ một tiếng: “Người cũng đã qua đó rồi.” Nhiếp Nhiên trầm ngâm gật đầu: “Đợi bọn họ đánh xong thì chúng ta lại tiếp tục.” Mạc Thừa liếc cô, không nói gì.

Nhiếp Nhiên phát hiện hình như mình phí lời rồi, bọn họ vừa mới trao đổi vấn đề này sau khi Trì Tranh Bắc chạy mất, bây giờ cô lại nói với hắn một lần nữa.
May mà mấy tên n6ày chỉ bị thương nhẹ, nhưng nhìn rất nhếch nhác.

Mạc Thừa nhìn thấy đám người này, lại nhìn Nhiếp Nhiên, hắn cảm thấy thảm hại.
Mạc Thừa dẫn tất cả đi về phía Tây.

“Đám người kia đã phân chia cứ điểm xong rồi à?” Nhiếp Nhiên nhìn cây cối không ngừng lùi về phía sau ngoài cửa sổ, hỏi.
Trời đã sáng trưng.

Tiếng súng phía xa vẫn không ngừng vang lên.
9“Quân khu 9 quả nhiên danh bất hư truyền.” Hắn quay sang nhìn Nhiếp Nhiên trong xe, mỉm cười.

Nhiếp Nhiên thu hồi ánh mắt, nhếch môi: “Nếu như chỉ có mấy người này mà bọn họ cũng không đối phó được, vậy sự tồn tại của bọn họ chính là trò cười.” Trong dự đoán của cô, họ phải chết hết mới đúng.
Trước mặt người thông minh như Mạc Thừa mà cô lại mắc sai lầm này, trong lòng liền cảm thấy không ổn.

“Khụ khụ khụ...” Lúc cô đang nghĩ hay là nhắm mắt nghỉ ngơi thì tiếng ho vang lên sau xe.
Vừa nãy lúc cô nói chuyện với Mạc Thừa đã thấy anh ta là lạ rồi.

Sau đó vì phòng ngừa bất trắc mới dẫn anh ta theo.
Nhiếp Nhiên cảm thấy Mạc Thừa không phải người thích tám chuyện của người khác, vì thế nói với hắn: “Không phạm lỗi gì hết, anh ta thấy tôi bị bắt muốn đi xin Tiểu đoàn trưởng, ai ngờ lại nghe lén ông ta nói chuyện, còn trốn ra ngoài muốn cướp xe áp giải.” Mạc Thừa cười lớn: “Không hổ là người của cô, to gan đấy.” “Anh đừng khen nữa, tôi sắp thấy phiền chết rồi.” Nhiếp Nhiên ngẩng đầu nhìn người trong gương chiếu hậu, thấy cuối cùng anh ta cũng ngẩng đầu nhìn mình, cô trừng lại.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.