Nhiếp Nhiên biết bây giờ hắn không vui, dù sao đến bây giờ vẫn chưa có ai về.

Trì Tranh Bắc ngã xuống rồi, vậy hắn lấy cái gì chố1ng lại Quân khu 9? Nhiếp Nhiên đang suy nghĩ nên nói với hắn thế nào thì nghe thấy tiếng động cơ xe truyền từ xa đến.

Hai người 5cảnh giác nhìn nhau rồi nhìn vào gương chiếu hậu, khi thấy mấy chiếc xe quen thuộc kia thì đều thở phào nhẹ nhõm.
Trời đã sáng trưng.

Tiếng súng phía xa vẫn không ngừng vang lên.

Mạc Thừa dẫn tất cả đi về phía Tây.
Trước mặt người thông minh như Mạc Thừa mà cô lại mắc sai lầm này, trong lòng liền cảm thấy không ổn.

“Khụ khụ khụ...” Lúc cô đang nghĩ hay là nhắm mắt nghỉ ngơi thì tiếng ho vang lên sau xe.

Cô nhìn Dương Thụ trong gương chiếu hậu: “Bị thương à?” “Không.” Dương Thụ lắc đầu, không nhìn vào mắt cô.
Đó là xe của t3huộc hạ Mạc Thừa.

Sau khi nhìn thấy người ngồi trong xe, sắc mặt đã dịu đi của Mạc Thừa lại sầm xuống.

Lúc nãy đuổi theo3 Trì Tranh Bắc, xe nào cũng kín người, mà bây giờ cộng tất lại mới được một nửa.
Tên này làm sao thế? Nhiếp Nhiên cau mày.

Vừa nãy lúc cô nói chuyện với Mạc Thừa đã thấy anh ta là lạ rồi.

Sau đó vì phòng ngừa bất trắc mới dẫn anh ta theo.
Ít nhất là hơn người của Dư Xuyên và Trì Tranh Bắc.

Mạc Thừa khởi động xe dẫn đám người này chạy về phía trước.

“Hình như cô rất tự hào thay bọn họ?” “Nếu họ không có năng lực thì mục tiêu ban đầu của tôi há chẳng phải trò cười sao?” “Cũng đúng.” Mạc Thừa thấy vừa nhắc tới Quân khu 9 cô đã có vẻ mặt này thì nhướng mày, không nói thêm gì nữa.
“Lão đại, bọn em...” Đám người kia vội vàng dừn6g xe, đi xuống.

May mà mấy tên này chỉ bị thương nhẹ, nhưng nhìn rất nhếch nhác.

Mạc Thừa nhìn thấy đám người này, lại n9hìn Nhiếp Nhiên, hắn cảm thấy thảm hại.
Có chuyện gì vậy? Nhiếp Nhiên nhìn chằm chằm Dương Thụ, trong lòng cảm thấy rất kỳ quái, đúng lúc này Mạc Thừa lên tiếng: “Cô biết bảo vệ người khác đấy nhỉ, lại còn dẫn hắn theo.

Lúc đó hắn đã phạm lỗi gì mà theo cô chạy ra ngoài vậy?”

Nhiếp Nhiên cảm thấy Mạc Thừa không phải người thích tám chuyện của người khác, vì thế nói với hắn: “Không phạm lỗi gì hết, anh ta thấy tôi bị bắt muốn đi xin Tiểu đoàn trưởng, ai ngờ lại nghe lén ông ta nói chuyện, còn trốn ra ngoài muốn cướp xe áp giải.” Mạc Thừa cười lớn: “Không hổ là người của cô, to gan đấy.” “Anh đừng khen nữa, tôi sắp thấy phiền chết rồi.” Nhiếp Nhiên ngẩng đầu nhìn người trong gương chiếu hậu, thấy cuối cùng anh ta cũng ngẩng đầu nhìn mình, cô trừng lại.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.