Xe vừa dừng lại, chiếc xe phía sau đã nhanh c )ndonttirtt Lee} ấp chăn trước đầu xe. ^
ca. VID ÚC Hs,

Mùa đông gió rét căm căm, thời tiết khô hanh, bụi đất bay mù mịt.

Dịch Sùng Chiêu bước xuống xe. N tọn go ni n h z COm

là

Nhiếp Nhiên thấy anh tạnh tùng mím môi đi thắng đến chỗ bọn họ, đây tà tần đầu tiên cô thấy anh thế này.

Cô khẽ híp mắt tại.

Một giây tiếp theo, cánh cửa xe phía cô ngồi bị Dịch Sùng Chiêu giật mạnh ra, anh không nói một tời kéo cô từ trên

ghế phụ xuống. 5

Nhiếp Nhiên nhanh tay bám tấy cửa, tránh được số phận bị tôi xuống.

“Đội trưởng Dịch, hơn nửa tháng không gặp, đến tễ p3hép cơ bản nhất cũng mất rồi à?“ Cô cười tạnh, đáy mắt

không hề dao động.

Anh cúi đầu, kéo mạnh hon: “Về cùng anh.“ Nhiếp Nhiên3 cười tạnh, khẽ hừ một tiếng: “Anh đang đùa với tôi à?“

Lời cô đầy ý khinh thường và cười nhạo.

Vẻ mặt Dịch Sùng Chiêu nghiêm t6úc, giọng cũng nặng nề hon: “Theo anh trở về!“ Hình như Nhiếp Nhiên bị anh

kéo đau, cũng hơi phiền vì bị anh bám tấy, cô giằng ra: “Cùn9g anh về tàm gì? Dâng mạng mình tên một tần

nữa?“ Tay anh vẫn giống như vòng sắt giữ chặt Lấy cô: “Cùng, anh, trở về.“ “Mơ, đi!“ Nhiếp Nhiên ném Lại hai

chữ, bắt đầu giãy giụa.

Cô nổi giận, gio chân đạp vào đầu gối anh: “Anh bỏ tay ra!“ Dịch Sùng Chiều dịch chân, khó khăn tránh thoát được

nhưng tay vẫn không buông.

Nhiếp Nhiên nắm chặt cái tay còn tại vung về phía mặt anh, nắm đấm mang theo gió tao đến.

Dịch Sùng Chiêu giơ tay ngăn cản.

Chỉ một tát sau, hai người đã đánh nhau ngay ngoài xe.

Chiều nào của Nhiếp Nhiên cũng tấn công vào chỗ hiểm, mà Dịch Sùng Chiêu đêu hóa giải được, còn quấn (ấy cô.

Nhất thời Nhiếp Nhiên không có cách nào trốn thoát.

Nhưng đúng túc này. một tiếng súng vang tên. Nhiếp Nhiên gần như tập tức dừng tại.

Cô vừa cúi đầu đã thấy trên bàn tay đang nắm chặt tay mình không buông có vết thương do đạn vượt qua. máu đang bắt đầu chảy

ra. Tiếng Mạc Thừa truyền từ trong xe đến: “Không bắn phát súng này, tôi cảm thấy hình như các người coi tôi tà người chết rồi."

Dịch Sùng Chiều cúi đầu. cuối cùng tiếc vào trong xe.

Hai người vừa đôi mắt, Mạc Thừa đã nhận ra anh, mắt hắn tối tại: “Xem ra phát súng vừa rồi nên bắn vào vai anh

mới đúng.” Trong tần hành động của Dư Xuyên, hắn đã bị người đàn ông này bắn bị thương!

Khi thể và cảm giác đó sẽ không nhầm được.

Dịch Sùng Chiêu dửng dưng, mím môi tại thành một đường thẳng, vẻ mặt tạnh tùng: “Mạc tão đại, tần này chúng

tôi chỉ xử tý Trì Tranh Bắc, không động đến anh, hy vọng anh có thể hợp tác.” Mạc Thừa nghịch khẩu súng trong

tavw_ e1zờ1* “Tôi còn ch›ra đủ hơn tác à2 Niế%1 nhì tôi khôênơ hom tác bây ơiò anh đã chết rầi 7 2Cã Ẩ§y PÀ nơnzời của tôi li
Khi thể và cảm giác đó sẽ không nhầm được.
Dịch Sùng Chiêu dửng dưng, mím môi tại thành một đường thẳng, vẻ mặt tạnh tùng: “Mạc tão đại, tần này chúng
tôi chỉ xử tý Trì Tranh Bắc, không động đến anh, hy vọng anh có thể hợp tác.” Mạc Thừa nghịch khẩu súng trong
tay, cười: “Tôi còn chưa đủ hợp tác à? Nếu như tôi không hợp tác, bây giờ anh đã chết rồi.” “Cô ấy tà người của tôi,
tôi phải đưa cô ấy đi.” Mặc dù bị thương nhưng Dịch Sùng Chiêu vẫn năm chặt cổ tay Nhiếp Nhiên.
“Người của anh?“ Vẻ mặt Mạc Thừa rét tạnh: “Anh có ý gì?“ “Ý trên mặt chữ” Hai người không ai nhường ai, mùi
thuốc súng nồng nặc.
Cuối cùng Mạc Thừa gọi một tiếng: “Nhiếp Nhiên.” Xem ra tà muốn cô giải thích.
Nhiếp Nhiên cười tạnh: “Tôi tàm gì có tư cách tàm người của đội trưởng Dịch, buông tay!“ “Nhiếp Nhiên!“ Dịch
Sùng Chiêu tại siết chặt tay hon.
Anh hơi cử động tà vết thương đã nứt ra, máu tại chảy ra ngoài.
Nhưng Nhiếp Nhiên hoàn toàn không để ý đến anh, cô tạnh tùng cảnh cáo: “Tôi nhắc tại tần nữa, buông tay!“
“Anh không buông thì sao?“ Nhiếp Nhiên im tặng một giây, hít một hơi thật sâu, ngẩng đầu tên nhìn vào mắt anh:
“Phát súng tôi bắn vào tim anh trước kia bây giờ còn đau không? Lời nói uy hiếp này khiến vẻ mặt Dịch Sùng
Chiêu sầm tại.
Anh không chớp mắt nhìn chằm chằm Nhiếp Nhiên, một túc sau mới tên tiếng: “Em quyết đi con đường này đến
cùng à?⁄“
“Đúng!”
“Không hồi hận?" “Tuyệt đối không?" Nhiếp Nhiên không do dự trả tời, vẻ mặt cũng vô cùng kiên định khiến ánh mắt Dịch Sùng
Chiều càng thêm nặng nề. .t
8#
- - `
Một (túc sau. anh mâp máy môi, giông như do dự mà cũng giống hhư không đành (òng.
Nhưng cuối cùng anh vẫn nói: '“Được, con đường này tà do em tự chọn, anh tác thành cho em.” Nói xong, anh buông tay Nhiếp
Nhiên ra, tùi về phía sau một bước. đứng thăng tên, ánh mắt sắc bén: '“Từ nay về sau em không còn tà người Quân khu 9 nữa, vĩnh
viên không phải!" Nhiếp Nhiên gật đầu: “Được! Lần sau gặp tại. chúng ta chính tà kẻ địch!”
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
ÉÚỎỎ ẻ.7..Ỗ..TYK. D.DD,DỀÒỘỀ |
