Vu Thừa Chinh chấn động: “Nhiếp Nhiên! Tối Wũð yâ{ tiết ìr ne nói cái gì?” ˆ
. x XI) Ằ h 'bÒïy

“Đương nhiên tôi biết mình đang nói gì.” Giọng Nhiếp Nhiên cũng lạnh như băng, hoàn toàn không giống lúc nói

chuyện với bợn họ ở trong đơn vị.

“Cô càn rỡ cũng phải có mức đội! lô) Quân khu 9, không ai được đối xử đặc biệt hết!” Nhiếp Nhiên cười châm chọc:

“Đối xử đặc biệt? Bây giờ ở trong mắt các anh tôi chăng khác nào một người chết cả!” Câu này của cô khiến ánh mắt

Vu Thừa Chinh thoáng dịu đi, anh ta tưrởng Nhiếp Nhiên nói chuyện của Cửu Miêu và Lý Kiêu liền nói: “Tiểu đoàn

trưởng nói sẽ giúp cô rồi.” “Anh cảm thấy tôi còn tin ông ta à?” Nhiếp Nhiên hừ lạnh, bởi vì mất máu quá nhiều nên

lúc này mặt cô hơi tái, nhưng ánh mặt vẫn ›Wgơftinr:eoj chiến hữu, anh để tôi đi đi.” “Không thể!”

Vu Thừa Chỉnh từ chối không do dự. wWÌ X hù

&

Nhiếp Nhiên sâm mặt tại: “Vu Thừa Chỉnh, anh muốn dồn tôi vào chỗ chết đúng không?“ “Cùng chúng tôi về đi.”

Vu Thừa Chinh nghiêm túc ra tệndh.

Nhiếp Nhiên híp mặt tại, giơ súng tên cảnh cáo: “Anh đừng có ép tôi.”

Đám người kia không ngờ Nhiếp Nhiên có vũ khí, vộpi tui về phía sau một bước, Lý Vọng và Cổ Vinh An thấy

Nhiếp Nhiên như vậy càng thêm sốt ruột.

“Nhiếp Nhiên. cô đừng tàm bậy!" “Đúmng vậy! Nhiếp Nhiên! Cô đừng sai càng thêm sai nữa! Không có chuyện gì (à không thê giải

quyết cả!" Đám người kia vẫn cô khuyên nhủ Nhiếp Nhiên, đáng tiếc Nhiếp Nhiên cau mày quát tên: “Im miệng!"` Cô giơ súng nhắm

vào bọn họ, gằn giọng nói với Vu Thừa Chỉnh: “Anh biết kỹ thuật bắn của tôi rồi đáy. nếu còn ép tôi. tôi không ngại kéo theo hai

người chết chung đâu." “Nhiếp Nhiên! Cô đừng u mê không tỉnh! Cô tàm như vậy chỉ khiến hậu quả nghiêm trọng hơn thôi." Thầy

cô mở chốt an toàn, Vu Thừa Chinh cũng nghiêm giọng hơn, mà đám người Lý Vọng dù to tắng nhưng tà binh tính nên bọn họ vẫn

tập tức giơ súng tên nhắm vào Nhiếp Nhiên. Hai bên đối đầu, căng thăng đến nỗi khiến người ta không tự chủ được nín thở. Nhưng

cho dù bị hai mươi máy người đồng thời giơ súng nhắm vào, Nhiếp Nhiên vân không hè tép về.

Cô dửng dưng chĩa súng vào một người trong đó, nói: “Anh có biết nếu tôi tức giận, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng

không?” Ánh nắng sớm khúc xạ tên khẩu súng của cô tàm cho tòng người ta phát run: “Tôi chỉ hỏi một câu, rốt

cuộc có thả cho tôi đi không?“ “Không thả!” Vu Thừa Chinh vừa mới nói xong đã nghe thấy một tiếng súng vang

tên.

Đoàng!

Một người trong đám người Quân khu 9 ngã xuống đất.

Rất rõ ràng, người nổ súng không hề do dự nào.

Đám người Vu Thừa Chinh ngẩn ra, sau đó gầm tên giận dữ: “Nhiếp! Nhiên!“ Bọn họ không ngờ Nhiếp Nhiên sẽ

bắn thật! Bọn họ nghĩ đến tình chiến hữu những ngày qua, cho dù giơ súng với cô nhưng không hề có ý nổ súng,

nhưng Nhiếp Nhiên tại không do dự tàm thế.

“Nhiếp Nhiên, cô có biết mình đang tàm gì không!“ Lý Vọng tức giận gầm tên với Nhiếp Nhiên rồi vội cấp cứu

cho người kia, hy vọng anh ta có thể tỉnh tại trước.

Nhiếp Nhiên thấy thế thì cười giêu cọt, rõ ràng tà đang châm biếm hành động của Lý Vọng chỉ tà phí công mà thôi.

“Bây giò tôi có năm viên đạn, ít nhất có thể giết ba người, có muốn thử không?” Cô dửng dưng nói.

Nhưng không ai có tâm trạng nghe cô nói chuyện nữa, Vu Thừa Chính nhìn chằm chằm binh tính bị thương kia,

hỏi: “Sao rồi?”
“Bây giò tôi có năm viên đạn, ít nhất có thể giết ba người, có muốn thử không?” Cô dửng dưng nói.
Nhưng không ai có tâm trạng nghe cô nói chuyện nữa, Vu Thừa Chính nhìn chằm chằm binh tính bị thương kia,
hỏi: “Sao rồi?”
“Không được, bắn vào tim, nhất định phải đưa về, có tẽ còn có chút hy vọng.” Lý Vọng nói với Vu Thừa Chinh.
Tim?
Đây chẳng phải tà một phát mất mạng à?! Cô dám ra tay độc ác như vậy! Vu Thừa Chinh ra tệnh: “Lập tức tiên tạc
với đơn vị, mấy người các câu khiêng cậu ấy ra ngoài, đưa đến bệnh viện! Nhanh tên!” Mấy người kia vội khiêng
binh tính kia rút tui, đồng thời tiên tạc với đon vị cử bác sĩ tới cấp cứu.
Từ khi bắt đầu đến túc kết thúc, vẻ mặt Nhiếp Nhiên vẫn tuôn bình thường, không hề thay đổi.
Vu Thừa Chinh nôi giận.
“Nhiếp Nhiên, cô dùng súng bắn người khác bị thương, còn chống tại tệnh bắt, cô có biết chúng tôi có quyền hạ gục cô ngay tại chỗ
không!” Nếu không phải vẫn nghĩ đến chút tình cảm chiến hữu thì ngaŸ túc nỗ súng vừa rồi, Nhiếp Nhiên đã thành một thi thẻ rồi!
Nhưng Nhiếp Nhiên tại không sợ hãi, nói: “Không thành vấn đề. muôn chết chúng ta cùng chết.”
sề

Cô nắm chặt khâu súng, nghe ý như đà muốn cùng chết từ (â.
Đúng (Cúc này, tiếng động cơ xe vang tên cách đó không xa. một chiếc xe (ao vào giữa bọn họ. người trên xe tựa tưng vào ghế. cười
nói: “Người của tôi sao có thê chết dễ dàng như vậy được?”
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.

TỊTẶ—ẶNNGỗ TH TRO.
