Nhiếp Nhiên sầm mặt lại: “Vu Thừa Chinh, anh muốn dồn tôi vào chỗ chết đúng không?” “Cùng chúng tôi về đi.” Vu Thừa Chinh nghiêm túc ra lệnh.1

Nhiếp Nhiên híp mặt lại, giơ súng lên cảnh cáo: “Anh đừng có ép tôi.”
Nhưng không ai có tâm trạng nghe cô nói chuyện nữa, Vu Thừa Chính nhìn chằm chằm binh lính bị thương kia, hỏi: “Sao rồi?”

“Không được, bắn vào tim, nhất định phải đưa về, có lẽ còn có chút hy vọng.” Lý Vọng nói với Vu Thừa Chinh.
Hai bên đối đầu, căng thẳng đến nỗi khiến người ta không tự chủ được nín thở.

Nhưng cho dù bị hai mươi mấy người đồng thời giơ súng nhắm vào, Nhiếp Nhiên vẫn không hề lép vế.
Nhiếp Nhiên thấy thế thì cười giễu cợt, rõ ràng là đang châm biếm hành động của Lý Vọng chỉ là phí công mà thôi.

“Bây giờ tôi có năm viên đạn, ít nhất có thể giết ba người, có muốn thử không?” Cô dửng dưng nói.
Đám người kia không ngờ Nhiếp Nhiên có vũ khí, vội lu5i về phía sau một bước, Lý Vọng và Cổ Vinh An thấy Nhiếp Nhiên như vậy càng thêm sốt ruột.

“Nhiếp Nhiên, cô đừng làm bậy!” “Đúng vậy3! Nhiếp Nhiên! Cô đừng sai càng thêm sai nữa! Không có chuyện gì là không thể giải quyết cả!” Đám người kia vẫn cổ khuyên nhủ Nhiếp Nhiên, đ3áng tiếc Nhiếp Nhiên cau mày quát lên: “Im miệng!” Cô giơ súng nhắm vào bọn họ, gằn giọng nói với Vu Thừa Chinh: “Anh biết kỹ thuật bắn của 6tôi rồi đấy, nếu còn ép tôi, tôi không ngại kéo theo hai người chết chung đâu.” “Nhiếp Nhiên! Cô đừng u mê không tỉnh! Cô làm như vậy chỉ kh9iến hậu quả nghiêm trọng hơn thôi.” Thấy cô mở chốt an toàn, Vu Thừa Chinh cũng nghiêm giọng hơn, mà đám người Lý Vọng dù lo lắng nhưng là binh lính nên bọn họ vẫn lập tức giơ súng lên nhắm vào Nhiếp Nhiên.
Cô dửng dưng chĩa súng vào một người trong đó, nói: “Anh có biết nếu tôi tức giận, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng không?” Ánh nắng sớm khúc xạ lên khẩu súng của cô làm cho lòng người ta phát run: “Tôi chỉ hỏi một câu, rốt cuộc có thả cho tôi đi không?” “Không thả!” Vu Thừa Chinh vừa mới nói xong đã nghe thấy một tiếng súng vang lên.

Đoàng!
Tim?

Đây chẳng phải là một phát mất mạng à?! Cô dám ra tay độc ác như vậy! Vu Thừa Chinh ra lệnh: “Lập tức liên lạc với đơn vị, mấy người các câu khiêng cậu ấy ra ngoài, đưa đến bệnh viện! Nhanh lên!” Mấy người kia vội khiêng binh lính kia rút lui, đồng thời liên lạc với đơn vị cử bác sĩ tới cấp cứu.

Từ khi bắt đầu đến lúc kết thúc, vẻ mặt Nhiếp Nhiên vẫn luôn bình thường, không hề thay đổi.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.