Nhiếp Nhiên sầm mặt lại: “Vu Thừa Chinh, anh muốn dồn tôi vào chỗ chết đúng không?” “Cùng chúng tôi về đi.” Vu Thừa Chinh 1nghiêm túc ra lệnh.

Nhiếp Nhiên híp mặt lại, giơ súng lên cảnh cáo: “Anh đừng có ép tôi.”
Cô dửng dưng chĩa súng vào một người trong đó, nói: “Anh có biết nếu tôi tức giận, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng không?” Ánh nắng sớm khúc xạ lên khẩu súng của cô làm cho lòng người ta phát run: “Tôi chỉ hỏi một câu, rốt cuộc có thả cho tôi đi không?” “Không thả!” Vu Thừa Chinh vừa mới nói xong đã nghe thấy một tiếng súng vang lên.

Đoàng!
Hai bên đối đầu, căng thẳng đến nỗi khiến người ta không tự chủ được nín thở.

Nhưng cho dù bị hai mươi mấy người đồng thời giơ súng nhắm vào, Nhiếp Nhiên vẫn không hề lép vế.
Nhiếp Nhiên thấy thế thì cười giễu cợt, rõ ràng là đang châm biếm hành động của Lý Vọng chỉ là phí công mà thôi.

“Bây giờ tôi có năm viên đạn, ít nhất có thể giết ba người, có muốn thử không?” Cô dửng dưng nói.
Đám người Vu Thừa Chinh ngẩn ra, sau đó gầm lên giận dữ: “Nhiếp! Nhiên!” Bọn họ không ngờ Nhiếp Nhiên sẽ bắn thật! Bọn họ nghĩ đến tình chiến hữu những ngày qua, cho dù giơ súng với cô nhưng không hề có ý nổ súng, nhưng Nhiếp Nhiên lại không do dự làm thế.

“Nhiếp Nhiên, cô có biết mình đang làm gì không!” Lý Vọng tức giận gầm lên với Nhiếp Nhiên rồi vội cấp cứu cho người kia, hy vọng anh ta có thể tỉnh lại trước.
Một người trong đám người Quân khu 9 ngã xuống đất.

Rất rõ ràng, người nổ súng không hề do dự nào.
Tim?

Đây chẳng phải là một phát mất mạng à?! Cô dám ra tay độc ác như vậy! Vu Thừa Chinh ra lệnh: “Lập tức liên lạc với đơn vị, mấy người các câu khiêng cậu ấy ra ngoài, đưa đến bệnh viện! Nhanh lên!” Mấy người kia vội khiêng binh lính kia rút lui, đồng thời liên lạc với đơn vị cử bác sĩ tới cấp cứu.

Từ khi bắt đầu đến lúc kết thúc, vẻ mặt Nhiếp Nhiên vẫn luôn bình thường, không hề thay đổi.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.