“Không, không phải thể...” Dương Thụ sợ cô khô irvÉf lắe đầu. ˆ
" °ji§gontlieBm

Nhiếp Nhiên cười, quay lại chủ đề cũ: “Rồng mạnh không thắng được rắn nhà, Trì Tranh Bắc ở đây nhiều năm được

là vì hăn có bản lĩnh, nếu không cũng sẽ không khiến Quân khu 9 phải có động tĩnh lớn thế.”.

“Ổ.” Dương Thu tưởng là cô không muốn nói tiếplwđề nn q ¡ chuyện cũ, anh ta ngây ra trả lời một

tiếng rồi không đám nói gì nữa. N (Dũ gòñt : tĐïn

là

Bầu không khí tại im tặng.

Gió rét rít qua.

Tất cả mọi người đều vì một câu đợi của Nhiếp Nhiên mà cứ đợi mãi, tâu đến nỗi! khiến người ta bực bội.

Nghe tiếng súng dữ dội ở phía xa, đội ngũ Nhiếp Nhiên dẫn theo bắt đầu rục rịch.

Bọn chúng không5 hiểu sao fâu thế rồi mà vẫn không thể động thủ.

Không phải bọn chúng đánh trận đầu à? Cứ thế này đợi đi quét dọn chiến trường ha3y sao? Đám người kia oán hận

trong tòng, nhưng vì uy nghiêm của tão đại nên không dám phát tác, chỉ có thể đợi cùng cô.

Thời gian3 chậm rải trôi qua. Những người khác đều không biết Nhiếp Nhiên đang đợi cái gì, cảm thấy rất buồn chán. Nhưng Dương

Thụ 6biết.

Nhiếp Nhiên đang đợi thời cơ xuất thủ. Cô không bao giờ tàm chuyện gì phí công. cô đợi càng Câu. có nghĩa (à cô ra 9tay càng

ác. Quả nhiên Nhiếp Nhiên đang nhìn chằm chằm nơi xa bị bóng tối bao phủ.

Lúc này bọn họ đang ở hậu phương của Trì Tranh Bắc, nơi này vẫn yên bình.

Chỉ có tiếng súng không ngừng vang tên.

Họ đợi tiếp gần hai tiếng.

Lúc đám thuộc hạ tưởng phải đợi đến sáng thì nghe thấy Nhiếp Nhiên ra tệnh: “Ra tay!“ Đám người sau tưng tên

tỉnh thần, nhanh chóng tiến đến mục tiêu.

Những người ở hậu phương đang đần được điều tên tiền tuyến hết rồi.

Nhiếp Nhiên đợi túc này để dẫn người tập kích bất ngờ.

Thật ra không phải cô muốn giúp Quân khu 9 đánh Trì Tranh Bắc, cô chỉ cố ý phát ra tiếng vang để cho Trì Tranh

Bắc biết bây giò hắn bị tập kích hai phía, đã không còn hy vọng rồi.

Sau đó tại để Mạc Thừa thuận thể tẻn vào, nhanh chóng nuốt gọn toàn bộ địa bàn của Trì Tranh Bắc, đợi bên chỗ

Trì Tranh Bắc kết thúc, bọn họ tui về phía sau mười cây số, vạch ra một khoảng cách an toàn.

Nói trắng ra tà giậu đổ bìm (eo.

Để Quân khu 9 đánh với Trì Tranh Bắc, mình ở bên cạnh từ từ mở rộng.

Nhiếp Nhiên ra tay rất nhanh, ám sát sạch đám thuộc hạ bên ngoài của Trì Tranh Bắc, rồi tại dẫn người tẻn vào

tãnh địa của hắn.
fãnh địa cúa hăn. ˆ
Tất cả thuận tợi không chỉ tà vì năng tực của cô, còn vì kế hoạch này tà do cô vạch ra.
Cô hiểu mọi chỉ tiết trong kế hoạch này, biết mình phải tàm gì vào túc nào.
Đoàng! Một tiếng súng vang tên trong đêm tối yên tĩnh không một tiếng động, quấy nhiễu đến đám thuộc hạ ỏ hậu
phương.
Lúc đó bọn chúng mới phát hiện có người tập kích! Mặc dù cô dẫn theo không nhiều người, nhưng những người
Mạc Thừa chọn cho cô đúng tà không tệ.
Vào thời khắc mẫu chốt, đám người này vẫn hữu dụng.
Người của Trì Tranh Bắc bị đánh không kịp trở tay.
“Đánh gọng kìm?“ Trì Tranh Bắc tấy được tin tức này mà biển sắc: “Là người của Quân khu 9 à?“ Chẳng tế người
Quân khu 9 tách ra hành động? Không thể nào, cô ta không nói với mình như thế.
Chẳng tẽ cô ta giấu mình? Hay tà không nhận được tin tức? Hoặc tà...
đám người kia phát hiện ra cô ta rồi?! Lúc hắn ta đang xoắn xuýt thì thấy tên thuộc hạ to tắng trả tời: “Không phải,
tà người của Mạc Thừa.“ “Mạc Thừa?“ Trì Tranh Bắc ngày ra, một túc sau mắt như tóe tửa vỗ mạnh tên bàn:
“Thằng khốn này, quả nhiên tiên hiệp với người Quân khu 91“ Từ túc thấy nữ binh mặc quần áo Quân khu 9 đó
đứng ở bên cạnh Mạc Thừa tà hắn ta đã nghĩ Mạc Thừa hợp tác với Quân khu 9 rồi! Chỉ tà túc đó hắn ta cảm thấy
với tính Mạc Thừa thì không thể nào đầu hàng Quân khu 9 được.
Nhưng cuối cùng không ngò tại thế thật!
Mạc Thừa và Quân khu 9 giải quyết xung đột trong hòa bình mà không mất một viên đạn nào, nếu không không
thể nào Quân khu 9 vừa động thổ, Mạc Thừa cũng tập tức hành động theo được.
Đáng chết! Càng nghĩ càng giận. hắn ta vỗ mạnh tên bàn (àm tên thuộc hạ bên cạnh sợ run: “Lão đại. chúng ta phải (àm thế nào bây
giờ? Có cần rút tui không?” “Rút tui cái gì mà rút tui! Cút ra ngoài!” Trì Tranh Bắc gầm tên tàm tên kia sợ hãi vội chạy đi.
Tiếng súng không ngừng vang (ên ngoài cửa sô. ớt
Trì Tranh Bắc biết trong này có một bộ phận (à người của Mạc:#hừa.
`

Hắn không ngờ chuyện của Dư Xuyên túc đó tại diễn ra với mình.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.

ÉÚỎỎ ẻ.7..Ỗ..TYK. D.DD,DỀÒỘỀ |
Hắn không ngờ chuyện của Dư Xuyên Cúc đó tại diễn ra với mình.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
 . nmn
