Bầu không khí lại im lặng.

Gió rét rít qua.

Tất cả mọi người đều vì một câu đợi của Nhiếp Nhiên mà cứ đợi mãi, lâu đến nỗi khiến n1gười ta bực bội.
Lúc này bọn họ đang ở hậu phương của Trì Tranh Bắc, nơi này vẫn yên bình.

Chỉ có tiếng súng không ngừng vang lên.

Họ đợi tiếp gần hai tiếng.
Để Quân khu 9 đánh với Trì Tranh Bắc, mình ở bên cạnh từ từ mở rộng.

Nhiếp Nhiên ra tay rất nhanh, ám sát sạch đám thuộc hạ bên ngoài của Trì Tranh Bắc, rồi lại dẫn người lẻn vào lãnh địa của hắn.

Tất cả thuận lợi không chỉ là vì năng lực của cô, còn vì kế hoạch này là do cô vạch ra.
Nghe tiếng súng dữ dội ở phía xa, đội ngũ Nhiếp Nhiên dẫn theo bắt đầu rục rịch.

Bọn chúng không hiểu sao lâu th5ế rồi mà vẫn không thể động thủ.

Không phải bọn chúng đánh trận đầu à? Cứ thế này đợi đi quét dọn chiến trường hay sao? Đám người kia oán3 hận trong lòng, nhưng vì uy nghiêm của lão đại nên không dám phát tác, chỉ có thể đợi cùng cô.
Nhiếp Nhiên đang đợi thời 6cơ xuất thủ.

Cô không bao giờ làm chuyện gì phí công, cô đợi càng lâu, có nghĩa là cô ra tay càng ác.

Quả nhiên Nhiếp Nhiên đang 9nhìn chằm chằm nơi xa bị bóng tối bao phủ.
Thật ra không phải cô muốn giúp Quân khu 9 đánh Trì Tranh Bắc, cô chỉ cố ý phát ra tiếng vang để cho Trì Tranh Bắc biết bây giờ hắn bị tập kích hai phía, đã không còn hy vọng rồi.

Sau đó lại để Mạc Thừa thuận thể lẻn vào, nhanh chóng nuốt gọn toàn bộ địa bàn của Trì Tranh Bắc, đợi bên chỗ Trì Tranh Bắc kết thúc, bọn họ lui về phía sau mười cây số, vạch ra một khoảng cách an toàn.

Nói trắng ra là giậu đổ bìm leo.
Cô hiểu mọi chi tiết trong kế hoạch này, biết mình phải làm gì vào lúc nào.

Đoàng! Một tiếng súng vang lên trong đêm tối yên tĩnh không một tiếng động, quấy nhiễu đến đám thuộc hạ ở hậu phương.

Lúc đó bọn chúng mới phát hiện có người tập kích! Mặc dù cô dẫn theo không nhiều người, nhưng những người Mạc Thừa chọn cho cô đúng là không tệ.
Thời gian chậm rãi trôi qua.

Nhữn3g người khác đều không biết Nhiếp Nhiên đang đợi cái gì, cảm thấy rất buồn chán.

Nhưng Dương Thụ biết.
Chẳng lẽ cô ta giấu mình? Hay là không nhận được tin tức? Hoặc là...

đám người kia phát hiện ra cô ta rồi?! Lúc hắn ta đang xoắn xuýt thì thấy tên thuộc hạ lo lắng trả lời: “Không phải, là người của Mạc Thừa.” “Mạc Thừa?” Trì Tranh Bắc ngày ra, một lúc sau mắt như tóe lửa vỗ mạnh lên bàn: “Thằng khốn này, quả nhiên liên hiệp với người Quân khu 9!” Từ lúc thấy nữ binh mặc quần áo Quân khu 9 đó đứng ở bên cạnh Mạc Thừa là hắn ta đã nghĩ Mạc Thừa hợp tác với Quân khu 9 rồi! Chỉ là lúc đó hắn ta cảm thấy với tính Mạc Thừa thì không thể nào đầu hàng Quân khu 9 được.

Nhưng cuối cùng không ngờ lại thế thật!

Mạc Thừa và Quân khu 9 giải quyết xung đột trong hòa bình mà không mất một viên đạn nào, nếu không không thể nào Quân khu 9 vừa động thổ, Mạc Thừa cũng lập tức hành động theo được.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.