Dịch Sùng Chiêu trở về vào phòng làm việc nói ;ên góf Lýyông-Dãng một lúc rồi tiếp tục tác chiến. ˆ
me 9óngbrtirif®cờnn

Lý Tông Dũng cố găng đè nén chuyện này lại. -

Là đội trưởng mà lúc chiến đấu đột nuên ¿2Q MÍ lD;€© neo không tốt với Dịch Sùng Chiêu.

là

Mặc dù khi đó chiến đấu đã kết thúc, nhưng cũng không có nghĩa tà anh có thể tàm như vậy.

Theo tý mà nói phải xử phạt.

Nhưndg bởi vì bây giờ tà thời kỳ chiến đấu mấu chốt. néu xử phạt sẽ dễ dao động tòng người. hơn nữa... Lý Tông Dũng biết ông

giấu chuyệpn của Nhiếp Nhiên đến tận khi anh trở tại tà không đúng.

Sau khi giải quyết Trì Tranh Bắc xong sẽ về tính sổ với anh sau! Không bimết có phải bị chuyện của Nhiếp Nhiên

kích thích không mà túc xử tý đám người còn sót tại của Trì Tranh Bắc, phải nói tà anh tàm không hề tưu tình.

Liên tục năm ngày tiền, anh dẫn binh tính Quân khu 9 phá hủy hoàn toàn vương quốc Trì Tranh Bắc khổ cực xây

dựng tên.

Tốc độ nhanh đến nỗi ngay cả binh tính Quân khu 9 cũng kinh ngạc.

Trì Tranh Bắc đã ở chỗ này ít nhất mười năm.

Cuối cùng tại bị Dịch Sùng Chiêu dùng năm ngày, một trăm hai mươi tiếng phá hủy hoàn toàn.

Những tên chủ sự vốn còn muốn nhân cơ hội tần này đuổi Quân khu 9 đi sẽ tự tên tầm fão đại, song còn chưa kịp

nằm mo đã bị đạn của Dịch Sùng Chiêu đánh nát.

Anh mạnh mè như vậy khiến tòng người khiếp sợ. cũng khiến Lý Tông Dũng vừa tức giận vừa tự hào. Giận (à vì có rất nhiều chỗ

Dịch Sùng Chiêu không dựa theo kế hoạch ban đầu, hành động của anh quá nhanh và mạnh, ép đối phương không thở nôi sẽ rất dễ

chó cùng rứt giậu.

Nhưng tự hào tà vì những tên đó ngay cả năng tực cắn ngược cũng không có đã bị Dịch Sùng Chiêu bắt hết.

Tâm trạng phức tạp đó khiến mỗi tần ông thấy Dịch Sùng Chiêu tà tại cau mày, không biết mở miệng như thế nào.

Trong túc người Quân khu 9 bận rộn bắt đám bè đảng còn sót tại thì Nhiếp Nhiên và Mạc Thừa nhân cơ hội này

nhanh chóng mỏ rộng ranh giới của mình, thâu tóm hết những địa bàn vụn vặt của Trì Tranh Bắc.

Mạc Thừa và Nhiếp Nhiên đều biết bây giò không phải tà thời cơ tốt để đối đầu với Quân khu 9, cho nên tất cả kế

hoạch và đường đi đều tránh né Quân khu 9, đồng thời đề phòng đối đầu chính diện nên còn tự động tùi về phía

sau mười cây số tàm khu vực an toàn.

Vậy thì Quân khu 9 sẽ không gây phiền phức cho bọn họ, bọn họ cũng chiếm được không ít địa bàn của Trì Tranh

Bắc.

Có thể nói tà một công đôi việc.

Nhưng dù có cẩn thận thể nào thì bọn họ cũng đang cướp thức ăn trước miệng cọp, không cẩn thận tà gặp phải

người Quân khu 9.

Mấy ngày trước túc gặp nhau, Quân khu 9 đang truy đuổi thuộc hạ của Trì Tranh Bắc, không quan tâm đến bọn họ.
tiay +töaäy đÍ((C CUC ö%E ÂTHH(L, XCCU(OdIEL TIIU Z7 tt t1 uy I1 IU((CC lid CUIO(I 111 11diliL l2dä(, —-:Ì NuỢIL CGAI11I CC 1T / (111 11©2, Ầ
Nhưng hôm nay không biết tàm sao bọn họ tại gặp chính diện.
Nhiếp Nhiên dẫn theo một đội ngũ nhỏ, nhìn Dịch Sùng Chiêu và mấy người Quân khu 9 phía xa, híp mắt tại.
Ha ha, thật trùng hợp, toàn tà người quen cũ! Vẻ mặt cô tạnh tùng mà sắc bén.
Mà người Quân khu 9 cũng nhìn thấy Nhiếp Nhiên.
Cô đã cởi bộ đồng phục tác chiến của Quân khu 9, đổi sang quần áo bình thường.
Tất cả mọi người theo bản năng nhìn Dịch Sùng Chiêu.
Đặc biệt tà Vu Thừa Chinh, anh ta đã từng thấy đội trưởng Dịch mất khống chế.
Bây giò Lại gặp nhau, tình nhân cũ biến thành kẻ địch.
Cảnh này nhìn thể nào cũng khiến người ta kinh hồn bạt vía.
Anh ta chưa kịp hỏi Dịch Sùng Chiêu tiếp theo phải tàm thế nào đã thấy đám người Nhiếp Nhiên đột nhiên rút tui.
“Đội trưởng Dịch...“ Vu Thừa Chinh mới nói được một tiếng đã nghe thấy anh ra tệnh: “Đuổi theo!“.
Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều đuổi theo khiến vẻ mặt Nhiếp Nhiên càng thêm tạnh tùng.
“Rốt cuộc chúng ta phải chạy bao tâu nữa?!“ Tên béo nghe thấy Nhiếp Nhiên nói rút tui vốn đã khó chịu rồi.
Sức chiến đấu của bọn chúng không yêu, họ còn chưa bắn một viên đạn mà cô gái này đã bảo rút tui.
“Anh không muốn chạy, tôi không ép anh.“ Nhiếp Nhiên ném tại một câu rồi tiếp tục chạy về phía trước.
Cô dẫn theo quá ít người, nếu gặp chính diện Quân khu 9 chắc chắn bị nuốt ngay cả mảnh xương vụn cũng không
còn.
Bởi vì hiểu sức chạy của những người Quân khu 9 nên Nhiếp Nhiên cũng không tăng phí thời gian cắt đuôi bọn họ,
mà dẫn đám người này chạy đến chỗ Mạc Thừa.
Vì có ơn cứu mạng tần trước, cộng thêm nụ cười cảnh cáo của tão đại nhà mình nên gã béo chỉ có thể nén giận đi
theo cô.
Sức chiến của đám người này không tệ nhưng thể tực tại không bằng.
Một túc sau, bọn chúng đã chạy chậm tại.
Đề tránh bị Dịch Sùng Chiêu đuôi kịp. Nhiếp Nhiên bản một phát súng về phía bọn họ.
Phát súng đầu tiên này tuy đê kéo giần khoảng cách. nhưng tại khiến những người còn tại nô súng.
`

Tình cảnh truy đuôi hoàn toàn trở thành chiến đấu. v

sề
Hai bên bắn nhau kịch tiệt. @
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
Một túc sau, bọn chúng đã chạy chậm tại.
Đề tránh bị Dịch Sùng Chiêu đuôi kịp, Nhiếp Nhiên bản một phát súng về phía bọn họ.
Phát súng đầu tiên này tuy đề kéo giần khoảng cách, nhưng tại khiến những người còn tại nỗ súng.
=
Tình cảnh truy đuổi hoàn toàn trở thành chiến đầu. sơ
Hai bên băn nhau kịch (tiệt. ®
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.
ÉÚỎỎ ẻ.7..Ỗ..TYK. D.DD,DỀÒỘỀ |
