Mặc dù khi đó chiến đấu đã kết thúc, nhưng cũng không có nghĩa là anh có thể làm như vậy.

Theo lý mà nói phải xử phạt.
Nhưng dù có cẩn thận thể nào thì bọn họ cũng đang cướp thức ăn trước miệng cọp, không cẩn thận là gặp phải người Quân khu 9.

Mấy ngày trước lúc gặp nhau, Quân khu 9 đang truy đuổi thuộc hạ của Trì Tranh Bắc, không quan tâm đến bọn họ.
Nhưng tự hào là vì những tên đó ngay cả năng lực cắn ngược cũng không có đã bị Dịch Sùng Chiêu bắt hết.

Tâm trạng phức tạp đó khiến mỗi lần ông thấy Dịch Sùng Chiêu là lại cau mày, không biết mở miệng như thế nào.
Tốc độ nhanh đến nỗi ngay cả binh lính Quân khu 9 cũng kinh ngạc.

Trì Tranh Bắc đã ở chỗ này ít nhất mười năm.
Sau khi giải quyết Trì Tranh Bắc xong sẽ về tính sổ với anh sau! Không biết có phải bị chuyện mcủa Nhiếp Nhiên kích thích không mà lúc xử lý đám người còn sót lại của Trì Tranh Bắc, phải nói là anh làm không hề lưu tình.

Liên tục năm ngày liền, anh dẫn binh lính Quân khu 9 phá hủy hoàn toàn vương quốc Trì Tranh Bắc khổ cực xây dựng lên.
Cô đã cởi bộ đồng phục tác chiến của Quân khu 9, đổi sang quần áo bình thường.

Tất cả mọi người theo bản năng nhìn Dịch Sùng Chiêu.
Nhưng bởi vdì bây giờ là thời kỳ chiến đấu mấu chốt, nếu xử phạt sẽ dễ dao động lòng người, hơn nữa...

Lý Tông Dũng biết ông giấu chuyện của Nhiếp Nhpiên đến tận khi anh trở lại là không đúng.
Trong lúc người Quân khu 9 bận rộn bắt đám bè đảng còn sót lại thì Nhiếp Nhiên và Mạc Thừa nhân cơ hội này nhanh chóng mở rộng ranh giới của mình, thâu tóm hết những địa bàn vụn vặt của Trì Tranh Bắc.

Mạc Thừa và Nhiếp Nhiên đều biết bây giờ không phải là thời cơ tốt để đối đầu với Quân khu 9, cho nên tất cả kế hoạch và đường đi đều tránh né Quân khu 9, đồng thời đề phòng đối đầu chính diện nên còn tự động lùi về phía sau mười cây số làm khu vực an toàn.
Anh mạnh mẽ như vậy khiến lòng người khiếp sợ, cũng khiến Lý Tông Dũng vừa tức giận vừa tự hào.

Giận là vì có rất nhiều chỗ Dịch Sùng Chiêu không dựa theo kế hoạch ban đầu, hành động của anh quá nhanh và mạnh, ép đối phương không thở nổi sẽ rất dễ chó cùng rứt giậu.
Đặc biệt là Vu Thừa Chinh, anh ta đã từng thấy đội trưởng Dịch mất khống chế.

Bây giờ lại gặp nhau, tình nhân cũ biến thành kẻ địch.
Vậy thì Quân khu 9 sẽ không gây phiền phức cho bọn họ, bọn họ cũng chiếm được không ít địa bàn của Trì Tranh Bắc.

Có thể nói là một công đôi việc.
Ha ha, thật trùng hợp, toàn là người quen cũ! Vẻ mặt cô lạnh lùng mà sắc bén.

Mà người Quân khu 9 cũng nhìn thấy Nhiếp Nhiên.
Nhưng hôm nay không biết làm sao bọn họ lại gặp chính diện.

Nhiếp Nhiên dẫn theo một đội ngũ nhỏ, nhìn Dịch Sùng Chiêu và mấy người Quân khu 9 phía xa, híp mắt lại.
“Rốt cuộc chúng ta phải chạy bao lâu nữa?!” Tên béo nghe thấy Nhiếp Nhiên nói rút lui vốn đã khó chịu rồi.

Sức chiến đấu của bọn chúng không yêu, họ còn chưa bắn một viên đạn mà cô gái này đã bảo rút lui.
Cuối cùng lại bị Dịch Sùng Chiêu dùng năm ngày, một trăm hai mươi tiếng phá hủy hoàn toàn.

Những tên chủ sự vốn còn muốn nhân cơ hội lần này đuổi Quân khu 9 đi sẽ tự lên làm lão đại, song còn chưa kịp nằm mơ đã bị đạn của Dịch Sùng Chiêu đánh nát.
Cảnh này nhìn thể nào cũng khiến người ta kinh hồn bạt vía.

Anh ta chưa kịp hỏi Dịch Sùng Chiêu tiếp theo phải làm thế nào đã thấy đám người Nhiếp Nhiên đột nhiên rút lui.
“Anh không muốn chạy, tôi không ép anh.” Nhiếp Nhiên ném lại một câu rồi tiếp tục chạy về phía trước.

Cô dẫn theo quá ít người, nếu gặp chính diện Quân khu 9 chắc chắn bị nuốt ngay cả mảnh xương vụn cũng không còn.
Sức chiến của đám người này không tệ nhưng thể lực lại không bằng.

Một lúc sau, bọn chúng đã chạy chậm lại.
Nhấn Open Chap để đọc truyện. Nếu không thấy nội dung tải lại trang và nhấn lại.